==============================
 TITLE: Trò chơi Ma Quỷ ( SM, LL,…)
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chào các anh em ở trong Thiên địa,tham gia Thiên địa cũng lâu và là 1 fan của truyện sex nhưng hầu hết chỉ đọc và tập tành viết linh tinh do kỹ năng còn kém. Nay mạn phép có một vài ý tưởng hay ho muốn tập viết truyện mong được mọi người chỉ giáo thêm.

Mình hay đọc truyện sắc hiệp nên chỉ dám bắt chước là nhiều , lời văn k có gì đặc sắc nên chỉ muốn chia sẻ với mọi người một vài ý tưởng của mình.

Trò chơi Ma Quỷ

Chương 1 : Trò Chơi Ma Quỷ

Mai , 19 tuổi, vừa thi đỗ trường kinh tế Hà Nội, hiện tại đang cư trú ở ký túc xá của trường. Cao khoảng 1m53, ngũ quan bình thường không có gì đặc sắc. Vốn xuất phát từ gia đình nghèo không có mẹ để chăm sóc nên Mai cũng không thường quan tâm lắm đến vẻ bề ngoài của mình mà hầu hết chỉ tập trung vào học hành để mong mai sau có một tương lai tương sáng hơn. Bố của Mai là Nam, ông Nam luôn cảm thấy vì con gái mình là một người chăm chỉ và có chí tiến thủ không đua đòi theo những thứ vật chất xa hoa- thứ mà đối với một ông lính hưu lương tháng không bao nhiêu có thể mua được.

Ngày đầu tiên nhận lớp đại học, Mai ngồi thọt lỏm ở góc lớp, với ngoại hình bình thường không có gì khó hiểu khi cô được đóng vai người vô hình trong lớp, khác hẳn với nhóm bạn gái xinh đẹp mà  ngồi chiễm trệ ở những bàn đầu . Điều này không làm Mai phiền lòng khi cô đã quen với việc đó, kèm theo là đối với cô là trung tâm của sự chú ý không phải là điều làm Mai thích thú

Cuộc sống đại học với một cô gái chăm chỉ và chất phác như Mai diễn ra rất nhẹ nhàng khi liên tục là những ngày tháng lên giảng đường , làm thêm và trau dồi kiến thức. Nhưng đôi lúc cuộc đời không để yên cho những con người bình thường, nó thường mang đến những biến số mà có thể làm cuộc đời của một con người hoàn toàn thay đổi

Sau 3 tháng học , Mai bị bắt cóc bởi 4 tên lạ mặt , chúng đánh ngất cô đi trong lúc Mai từ trên đường đi làm thêm về nhà. Bây giờ Mai đang nằm ở mặt đất, khỏa thân hoàn toàn. Xung quanh cô là 4 tên áo đen đang sờ mó cơ thể và vân vê người cô. Hoảng loạn và choáng váng sau cú đập mạnh sau gáy, Mai cố gắng gào thét kêu cứu. Cảm nhận được 2 tay đang bị trói ở sau lưng, Mai cố gắng dãy dụa để thoát thân. 4 tên cướp thấy hành động của Mai, chúng cười lớn vì chúng biết Mai có thể chạy đi đâu giữa khu rừng hoang vắng này chứ. Mai vừa bò vừa kêu lên như một trò tiêu khiển của 4 tên cướp bệnh hoạn vậy. Nhưng chúng đâu để Mai kêu nhiều, vì chúng còn có những con cặc cực nứng đang muốn giải tỏa

Lấy một cái gây, một trong 4 tên đập vào bắp đùi trái của Mai, cô hét lên trong đau đớn , nước mắt nước tiểu không kiềm được tự động phun ra vì sợ hãi. Hắn lập tức túm tóc lôi ngược Mai trở lại giữa căn nhà, nhờ 3 tên còn lại khóa tay và chân của cô lại. Hắn lôi con cặc gân guốc, hôi hám của mình ra của mình loay hoanh đút vào lồn của Mai không thương tiếc. Cô gái vừa bị đau ở đầu, bắp đùi rồi bây giờ là bị tên lạ mặt cố gắng phá trinh một cách tàn bạo, Mai cảm thấy mình như đang ở địa ngục, toàn thân cô đau đớn,cô liên tục xoay người để né tránh con cặc của hắn, nhưng Mai đâu có thể làm gì nhiều khi bị 4 tên lực lưỡng đề ra khống chế . Hắn đấm liên tục vào bụng Mai để cô không còn xoay người, sau đó lấy nước bọt của mình bôi trơn đầu cặc và nhét thẳng vào lồn cô gái tội nghiệp.Lồn cô liên tục rỉ máu vì rách màng trinh và cả vì thô rát. Nhưng một phản xạ sinh tồn tự nhiên , Mai lại cố gắng bật dậy để thoát thân, nhưng mọi nỗ lực đó đã thành chút lực tàn khi tên kia đã cầm cái gậy của mình của hắn đánh một đòn chí tử vào bụng Mai. Mai hét lên đau đớn còn hắn thì càng sung sướng khi từng cơ thịt trong lồn Mai co thắt lại bao lấy căc hắn, hắn càng đụ mạnh, càng đánh Mai , càng hành hạ cô để từng cơn thắt đó làm con cặc hơn sướng hơn bao giờ hết. Trong đau đớn Mai đã từ bỏ, cô nằm yên nước mắt lăn dài để chịu đựng cơn đau và cầu mong nỗi đau sẽ qua đi thật nhanh, cầu mong ai đó đến cứu mình, cô đã muốn chết ….

Tại sao lại phải từ bỏ cuộc sống, mà không đi trả thù những kẻ đã làm cô khổ nhỉ, ta có thể cho cô sức mạnh, nhưng cô có dám đánh đổi để theo những trò chơi của ta không? Ta có thể chấm dứt nỗi đau này cho cô? – Một giọng nói kì lạ vang lên trong đầu Mai

Chấm dứt nỗi đau hiện tại sao- Mai hét lên trong đầu

Cứu tôi với, làm ơn cứu tôi , tôi đồng ý hết , làm ơn cứu tôi ra khỏi đây- Mai tiếp tục hét lên

Vậy thì hãy nói đồng ý với "trò chơi ma quỷ" của Ta đi- giọng nói kia vang lên

Tôi đồng ý ! Làm ơn cứu tôi đi – Mai vội nói

Haha! được lắm vậy thì xin chào gia nhập Trò Chơi Ma Quỷ của Ta- giọng nói kỳ la cười

Mai lập tức thấy xung quay trở nên tĩnh lặng, không còn nỗi đau nào cả, chỉ là một vùng không gian tối đen như mực. Giọng nói kia lại vang lên

" Xin tự giới thiệu ta tên là Lucifer, chúa quỷ. Nhằm nâng cao sức mạnh của binh đoàn địa ngục trong việc xâm chiếm địa cầu,ta đã nghĩ ra Trò Chơi Ma Quỷ nhằm tuyển thêm những con quỷ mạnh nhất. Ta sẽ chọn 10 người với sức mạnh của quỷ để họ chiến đấu với nhau nhằm tạo ra quỷ vương thứ 8 của địa ngục. "- Lucifer nói rõng rạc

"Cũng đừng lo bởi ta đã tạo ra một hệ thống hướng dẫn chơi rất dễ dàng rồi, các ngươi ai ai cũng chơi được, đừng lo nhé! Các ngươi chị bị loại khi đã bị chết thôi hay thực hiệp nhiệm vụ thất bại thôi "- Lucifer tiếp tục nói

"Hãy bắt đầu trò chơi nhé bởi vì ngươi không nhanh lên thì sẽ là người chết đầu tiên đó Mai bé nhỏ ạ"- Nói xong, giọng của Lucifer biến mất, chỉ còn Mai lơ lửng giữa không gian màu đen . Một bảng hệ thống giống như những trò chơi online mà bạn Mai hay chơi hiện lên – TẠO NHÂN VẬT

MAI- cao 1m52- đã mất trinh ( còn trinh đít)

Str:5

Int:10

Agi:3

Char:2

Will:10

EXP 0/200

Các chỉ số cơ bản của Mai hiện lên trên màn hình, Mai vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình. Quá nhiều các sự kiện đến cùng một lúc làm Mai bối rối, nhưng với khả năng của mình Mai nhanh chóng xác định đây là sự thật, các sự kiện đều diễn ra và đây chính là cơ hội để mình thoát thân. Ý chí nhanh thúc dục , Mai lập túc bắt đầu vào các bước TẠO NHÂN VẬT của trò chơi với việc chọn class quỷ. Nhận ra 9/10 class đều đã được chọn, chứng tỏ đã có 9 người khác đã được chơi sớm hơn Mai và họ có rất nhiều lợi thế khi họ đã chọn các class mạnh như quỷ hút máu, dã quỷ, quỷ hồn,… Class cuối cùng mà Mai miễn cưỡng phải chọn đó là dâm quỷ.

Xác nhận chọn dâm quỷ, Mai được nhận đặc biệt của dâm quỷ là tăng 4 điểm Char. Sau khi hệ số điểm Char tăng lên 6, Mai cảm thấy ngũ quan mình trở lên bé lại, cơ thể có cao lên một chút , ngực và mông có tăng lên vài phần. Tiếp theo đó hẹ thống cấp cho Mai những skill cở bản của Dâm Quỷ

[ Hấp thu tinh trùng lv 1] Hấp thu tinh trùng bằng lồn hoặc miệng tăng điểm exp

[ Mị hoặc lv 1] khiến kẻ địch bị nứng và khó kiềm chế

[ Thân thể dâm đãng lv 1] Thích thú trong việc sex

Nhiệm vụ đầu tiên: hút đủ 12 lần tinh trùng trong vòng 5h lập tức ban lên cấp 5 ( thức tỉnh ngành và ban đồ đặc biệt) – Thất bại: chết

Mai giật mình khi nghe nhiệm vụ đầu tiên, chưa kịp hiểu gì thì Mai lập tức bị kéo lại hiện tại. 4 tên bịt mặt vẫn đang hành hạ thể xác của Mai. Nhưng thay vào việc chỉ cảm thấy đau đớn , Mai bắt đầu cảm thấy những khoái cảm đang đánh vào thành âm vật của mình, lồn của Mai bắt đầu ra nước, miệng Mai thoát ra một vài tiếng rên nhẹ.

Những tên cướp nhận ra điều đó, khoái chí , 3 tên kia cởi quần đút cặc của mình vào họng Mai. Mai cảm thấy bản thân mình đang lừa dối chính trí óc, khi đang bị hiếp dâm. Cô liên tục cảm nhận những khoái cảm mà con cặc của 4 tên kia mang lại. Cảm giác bất lực bị trói bị đánh, bị một con cặc nóng hổi đâm vào chỗ sâu nhất của tự cung làm Mai không thể kiềm được những khoái cảm cưỡng chế đó được. Từng cú dập khiến Mai phải cong người, Mai đang phủ nhận những dòng điện đi từ lồn cô đến não bộ, một phần thì căm hận đau đớn, một phần thì bị những khoái cảm làm lồn cô co thắt và chảy nước. Mai càng phủ nhận , thì cơn lên đỉnh của cô càng đến gần. Cong người hết cỡ để lên đỉnh, từng cơ thịt của Mai thắt lại, cảm giác sung sướng đó cũng khiến tên cướp xuất tinh vào trong lồn Mai. Lồn Mai bây giờ là một hỗn hợp của tinh trung, dâm thủy và nước đái do sướng của Mai

4 tên rất lạ về hành vi của Mai, nhưng chúng đang mờ đi vì nhục dục ( ảnh hưởng bởi skill Mị hoặc). Chúng bắt đầu thay phiên địt vào lồn Mai, mồm Mai. Chúng cảm thấy tê đi vì sướng khi thấy Mai quằn quại trong nhục dục mà chúng đã cưỡng chế Mai, chúng cảm thấy chúng vừa chinh phục vừa làm một con bé trong trắng trở thành một con Đĩ. Chúng thích cảm giác Mai cầu xin không phải để không bị đánh mà cầu xin chúng để đừng đút những con cặc vào để khiến Mai ra thêm một lần nữa. Chúng xuất tinh vào mồm Mai, Lồn Mai, thích thú khi thấy con đĩ của chúng vô tình bắt được đang tham lam hút những giọt tinh trùng vào mồm như một loại mật ngọt. Chúng điên cuồng đút cặc vào lồn khi nhận thất càng tàn bạo thì cái lồn đó càng ra nước càng co bóp chặt càng làm chúng muốn xuất tinh

Thời gian trôi đi , Mai không biết đây là lúc nào hay cô đã ra bao nhiêu lần , Mai chỉ biết lồn mai đang tê đi vì sướng . 4 tên kia cũng đã không còn đụ Mai nữa, chúng đang ngủ thì phải. Mai đang mê man thì có tiếng báo của hệ thống

Nhiệm vụ thứ nhất:hút đủ 12 lần tinh trùng trong vòng 5h lập tức ban lên cấp 5 ( thức tỉnh ngành và ban đồ đặc biệt) – Thất bại: chết ( tiến độ 11/12 – còn 30p)

Còn một lần nữa, một lần nữa để có thể thức tỉnh

Mai biết đây không phải một trò đùa, khi đây là 1 trò chơi của quỷ và cô thất bại thì cái chết sẽ đến với cô. Cô phải sống, cô phải gặp bố. Mai cố bò đi với 2 tay buộc ở sau, chân cô tê vì quan hệ trong thời gian dài, cô bò tới chỗ nằm gần nhất của 1 trong 4 tên đó theo kiểu trườn của rắn. Cô vừa bò tinh trùng vừa chảy trong lồn cô ra thành một vạch trong mặt đất. Hai núm vú rướm máu do quan hệ thô bạo cọ xát với sàn nhà đá lởm chởm  chỉ tăng thêm khoái cảm chứ không còn tạo ra đau đớn cho Mai. Mai tự sợ bản thân mình, khi đau đớn lại làm cô rên rỉ

Bò tới con cặc hắn, Mai liềm mở mồm cố gắng ngậm mút con cặc. Cô mút thiệt lực để cho con cặc đó đứng dậy, cô liếm dọc thân của con cặc, ngậm đầu nó , đưa nó vào sâu nhất trong họng của mình. Mai tự trách mình sao trở nên dâm đãng như thế này , nhưng cô không dừng được, cô đổ lỗi cho việc đây là việc sống còn nên dù có là con cặc của kẻ đã đánh đập hiếp dâm mình cô cũng phải làm cho nó sướng. Mai mút con cặc ướt đâm nước bọt, nước bọt của cô cũng như một loại chất kích dục lập tức làm con cặc kia dựng lên .

Đang say mê liếm láp con cặc, thì hệ thống báo tin chỉ còn 5p nữa. Mai giật mình, cô lập tức cố ngồi xổm để đưa con cặc kia vào trong lồn mình, lần đầu tiên, cô chủ động.

Đây là lần đầu mình viết truyện nên còn nhiều sai sót về mặt chính ta cũng như cốt truyện, anh em cho góp ý nếu được mình làm tiếp nếu không mình sẽ dừng

Cám ơn mọi người

==================== Chương 2 ====================

Xin cám ơn mọi người vì đã có những góp ý về tác phẩm của mình. Mình cũng đã đọc cmt và thay đổi một số thứ để tránh tả thô trong sex. Mình muốn phát triển ý tưởng một cách từ từ tính cách của NVC nên cốt truyện có chậm, mong mọi người thông cảm.

Một lần nữa hoan nghênh toàn thể moi người góp ý về nội dung và cách viết

Chương 2: Số mệnh

Rầm Rầm– Thảo vừa gõ cửa vừa gọi – “Mai ơi có ở nhà không tớ quên chìa khóa rồi mở cửa cho tớ đi”

Bừng tỉnh vì tiếng gọi

Mai chợt mở mắt, nhìn xung quanh là khung cảnh căn phòng ký túc xá quen thuộc , giật mình nhớ lại khung cảnh kinh hoàng mà cô đã thấy: hiếp dâm, bốn tên trộm, Trò Chơi Ma Quỷ, Lucifer. Nhắm mắt lại rồi mở mắt ra một lần nữa, vẫn là khung cảnh quen thuộc đó, Mai vội vàng kiểm tra cơ thể của mình.

“Thật kỳ lạ! người mình không sao cả , thậm chí còn có phần trắng trẻo hơn, mịn màng hơn trước nữa ?” Mai suy nghĩ

Vậy tất cả các việc đã xảy ra chỉ là một giấc mơ, một cơn ác mộng tồi tệ nhất mà Mai đã trải qua sao.

Mai thờ phào nhẹ nhõm, vội vàng chấn tỉnh đi ra mở cửa cho bạn.

Mai mở cửa cho Thảo- người có thể coi là thân thiết nhất của Mai kể từ khi lên thành phố để học đại học. Hai cô bạn đều học chung một ngành và đều được liệt vào hạng mọt sách của lớp, có điều khác Thảo xuất thân từ một gia đình có khá giả, nên cô có điều kiện để chăm sóc bản thân hơn Mai. Cao hơn Mai gần nửa cái đầu, với thân hình thon gọn săn chắc của một cô gái mê gym, kèm thêm đó là khuôn mặt khả ái , làn tóc đen dài đến chấm lưng. Nói không ngoa Thảo có thể đánh bật bất kì các bạn gái nào khác trong đại học kinh tế Hà Nội, nhưng ngặt nỗi thay vì đi làm một hotgirl nổi tiếng thì cô lại là cô gái thích đọc sách và tìm hiểu kinh tế, chứng khoán hơn.

Thảo với ngoại hình và trí tuệ của mình, nên cô không những chỉ niềm ước mơ của nhiều người đàn ông trong trường mà còn là thần tượng của nhiều bạn gái khác. Mai không phải ngoại lệ, cô rất ngưỡng mộ bạn thân mình, nhiều khi cô còn suy nghĩ tại sao số trời run rủi như thế nào lại khiến con cóc như cô được ở chung phòng với công chúa như Thảo.

Nhanh chóng ra mở cửa cho bạn đỡ thúc giục , Mai liền cười nói “ Cậu đi chơi Đà Lạt, quên đồ hay sao mà mới nửa ngày đã quay lại rồi thế hả ?”

“ Cậu bị dở hơi à , mình đi được đến 1 tuần rồi đó, học nhiều quá bị ngố đi rồi à?” Thảo tươi cười trả lời câu “đùa” của bạn

Một tuần đã trôi qua. Cô đã làm gì trong một tuần đó, tại sao cô lại không nhớ gì hết? . Mai bỗng chốc ngẩn người ra. Những cảnh tượng kinh hoàng trong đêm hôm đấy như lại hiện trước mắt Mai, cảnh tượng cô bị chúng đánh đập hãm hiếp, cảnh tượng cô như lột xác thành một dâm nữ quẳn quại trong những khoái cảm mà đau đớn cùng tủi nhục mang lại. Mai cảm thấy sợ hại.

…..

Vừa mới đặt hành lí xuống giường mình, Thảo chưa kịp mở vali lấy quà cho Mai, thì thấy Mai đã xách một túi đồ nhỏ đi ra khỏi phòng ,  rất hốt hoảng. Thảo chưa kịp gọi bạn lại thì đã thấy bóng Mai khuất phía cầu thang bộ. Đang ngơ ngác khó hiểu, Thảo không biết chuyện gì đã xảy ra với Mai mà vừa gặp mình cô bạn đã bỏ đi đùng đùng không nói không rằng, chỉ để lại mảnh giấy xin phép nghỉ học.

….

Bỏ Thảo lại với những ngờ vực, Mai nhanh chóng đóng hành lí để trở về quê. Mọi thứ đến với Mai thật dồn dập, cô đang rất sợ, cô sợ chuyện đó lại xảy ra , cô không biết chuyện gì xảy ra sau khi cô chấp nhận trò chơi và làm tình với 4 tên cưới, cô không biết mình đã trốn thoát khỏi chúng như thế nào , cô sợ 4 tên cướp kia sẽ lại tìm mình để thỏa mãn thú tính của chúng. Vì thế theo bản năng sinh tồn, Mai chọn cách chạy trốn, chạy về nơi mà cô cảm thấy an toàn nhất là quê  mình, nơi có bố của cô.

…

…

 Mai đã ra được sân ga tàu lửa, trên tay là chiếc vé để trở về quê, một ngôi làng nhỏ hẻo lánh khuất sau núi , tách biệt với cuộc sống đô thị ồn ào.

" Xin hãy mở hệ thống xác nhận thức tỉnh " Hệ Thống lên tiếng

Liên tục là những thông báo của cái hệ thống quái quỷ kia khi luôn thông báo hãy  vào hệ thống kiểm tra thức tỉnh. Mai không muốn vào lại cái hệ thống quỷ ám kia nữa, Mai cố bỏ những âm thanh đó sang một bên và chờ mong từng phút xe lửa tới.

Đột nhiên, một bàn tay chạm nhẹ vào vai của cô, Mai quay lưng lại thì thấy 2 người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát

Một trong 2 người họ lên tiếng “ Cháu có phải là XXX Mai không? 19 tuổi? Đang theo học trường đại học Kinh Tế Hà Nội?”

“ Vâng ! Đúng cháu rồi, hai chú tìm cháu có việc gì thế ạ?”

“ Chúng tôi đang có một số vấn đề quan trọng, cần mời cháu đi theo chúng tôi về đồn để giải quyết ?” Người còn lại lên tiếng

Theo như một thói quen trước pháp luật, Mai ngoan ngoãn đi theo họ mà không có một chút nghi ngờ. Cô chỉ nhận ra mình bị lừa khi bước lên chiếc xe oto của 2 viên cảnh sát giả kia, một luồng khí gây mê đã làm cô lịm đi.

…

“Chúng con xin lạy thần Asmodeus vĩ đại! Những môn đồ của khoái cảm sẽ luôn theo ngài”

Tiếng đọc vang to làm Mai chợt giật mình tỉnh giấc, cô thấy xung quanh mình là 1 đám người mặc áo trắng phủ tới chân, che kín mặt. Họ quỳ xung quanh cô, miệng đồng thanh cầu nguyện những lời mà cô chưa bao giờ nghe tới. Họ có lẽ thuộc một giáo phái bí ẩn nào đó, nhưng tại sao họ lại bắt cóc Mai? Tại sao Mai lại một lần nữa bị bất tỉnh và thức dậy trong tình trạng không mặc gì , chân tay bị khóa cứng ở ghế. Lại một lần nữa ký ức đáng sợ của Mai lại quay trở lại, cách nó đánh gụp cô lần đầu tiên như thế nào, lần thứ hai nó còn làm tốt hơn. Mai vô cùng hoảng sợ, cô cố thoát khỏi cảnh bị khóa chân khóa tay, nhưng vô ích, Mai lại gào lên cầu xin sự giải cứu, cô liên tục cầu xin bố đến cứu và sự thương hại của đám người kia

“ Cầu xin đừng làm hại tôi, hãy thả tôi ra! Tôi không làm gì sai trái hết” Mai khóc

“ Xin đừng khóc hơi thánh nữ của chúng tôi ! Những bề tôi của ngài luôn đi theo và phục vụ ngài với toàn bộ máu thịt của chúng tôi” Kẻ cầm đầu – Người duy nhất đeo mặt nạ quái dị  và đứng đối diện Mai lên tiếng

“ Tôi không là thánh nữ gì cả ! Tôi chỉ là một con người bình thường , xin hãy thả tôi ra , tôi muốn về với bố tôi” Mai gào thét và dẫy dụa

“ Xin thánh nữ hãy bình tâm, bây giờ ngài chưa là chính ngài, ngài chưa thoát khỏi thân xác bần hèn kia để trở thành sứ giả của vị thần Asmodeus vĩ đại, người mang đến khoái cảm tối cao về thể xác cho loài người trần thịt. Xin người hãy yên tâm hỡi thánh nữ , những môn đồ sẽ sử dụng những nghi lễ tối cao để người mau chóng được hồi sinh” – Tên đầu xỏ liên tục diễn thuyết

Không để Mai tiếp tục gào thét, 2 tên môn đồ to con lập tức chế trụ và vác Mai sang một căn phòng khác. Khác với căn phòng chúng cầu nguyện với tường đá, lập lòe nến và các bức tượng quái dị, căn phòng này đầy ắp các trang thiết bị tối tân như một bệnh viện thu nhỏ vậy. Bị 2 tên côn đồ kia bắt ngồi xuống một cái ghế giống loại ghế khám bệnh phụ khoa. Hai chân Mai bị khóa lại và nâng cao song song với vai, háng cô bị banh ra và hai đùi được cố định bởi 2 vòng thép để bảo đảm cô không thể khép lại. Điều đó cũng được áp dụng với hai tay , cổ và bụng của Mai, cái ghế được thiết kế để người ngồi không thể nào cựa quậy.

Một tên khác bước vào ,hắn tự giới thiệu mình là Tony- bác sĩ giỏi nhất Việt Nam và cũng là một môn đồ trung thành với thần Asmodeus.

Tony sử dụng một cái ball gag để chặn miệng Mai lại, sau đó hắn kéo ra một cái bàn với vô vàng dao kéo, và các ống tiêm thuốc.

“ Xin thánh nữ đừng lo lắng , chúng tôi sẽ sử dụng hết khả năng của bản thân mình để cho thánh nữ được thức tỉnh sớm nhất “ – Tony quả quyết

“ Chúng tôi sẽ cải tạo thân thể của thánh nữ với các loại thuốc kích dục nồng độ cao kèm theo là các loại thuốc thần kinh ảo giác mạnh nhằm tạo cho thánh nữ cơ hội thức tỉnh tốt nhất. Chúng con xin lạy thần Asmodeus vĩ đại! Những môn đồ của khoái cảm sẽ luôn theo ngài” – Tony nói

Sau khi nói xong câu cầu nguyện của chúng , Tony bắt đầu tiêm những ống thuốc đầu tiên vào ven cổ, ven bẹn, hột le và đầu ti của Mai, mặc kệ cho cô gái hoảng sợ đến tột cùng. Từng mũi tiêm khiến cho Mai đau đớn đến thấu xương thấu thịt, không những thế , sau khi tiêm xong chúng đeo cho Mai một loại các dây cảm biến thần kinh và các miếng mút điện- chúng nói để luôn giữ cho “ thánh nữ” của chúng  tỉnh táo.

10 phút trôi qua, Mai cảm thấy tử cung của mình co thắt nhẹ, từng cơn từng cơn và nhanh dần. Cô cảm thấy não bộ đã không còn kiểm soát được cơ thể, dâm thủy và nước bọt cứ thể tuôn trào từ âm đạo và miệng của cô , ướt hết cả bụng và mông. Nhiệt độ cơ thể tăng cao, kèm theo là những cơ co giật âm đạo liên tục khiến cô trở nên vô cùng mẫn cảm, cô có thể cảm thấy đâu ti , hột le của mình đang dựng đứng lên vì những ham muốn.

30p trôi qua, Mai không còn cảm nhận được cảnh vật xung quanh, nước bọt đã chảy ướt đến tận âm hộ của cô, còn cô thì chỉ còn nghe được tiếng dâm thủy tràn ra khỏi ghê chảy từng giọt xuống nên nhà. Não bộ của Mai bây giờ chỉ còn là sự đê mê, Mai thèm khát được một cái dương vật nóng hổi đút sâu vào tận cùng của âm hộ, Mai không còn sự xấu hổ nào cả, bây giờ cô chỉ mong có một ai đó chạm nhẹ vào hột le của mình, Mai cũng có thể bắn ra , lên đỉnh một cách mãnh liệt nhất có thể…

4 giờ đồng hô trôi qua, các cơn co giật đã mạnh đến mức cả thân thể của Mai liên tục co giật. Nhưng chiếc ghế giữ chặt Mai lại, không để cô có một sự co xát nào , không tạo cho cô một cơ hội để được lên đỉnh. Chân tay Mai cũng đã xuất hiện dấu hiệu của chầy xước và rỉ máu do co giật nhiều ma sát với các thanh cố định. Mai tưởng chừng nhiều lúc mình có thể lên đỉnh chỉ với những co giật thì chúng liền phát các xung điện làm tâm trí cô tỉnh lại, cô không thể tiến tới cái khoái cảm cô mong muốn

 Trong khi đó, Tony bàn bạc với hai kẻ đã áp tải Mai vào.

“ Xác nhận kết quả sau 4h , sử dụng ma túy ảo giác tinh khiết , thuốc kích dục liều cao, và thuốc kích thích tăng trưởng. Đối tượng đã phải truyền nước và dinh dưỡng để kịp thời bổ sung, chưa có dấu hiệu thức tỉnh , tiếp tục tăng liều lượng và giữ xung điện để tồn tại ý thức cho đối tượng “

Chúng tiếp tục quan sát và tăng liều lượng của thuốc cho Mai , chúng muốn phá vỡ Mai , hành hạ cô để thánh nữ của chúng có thể hồi sinh

….

….

Thời gian trôi qua bao lâu Mai không biết nữa, nhưng có lẽ đã rất lâu rồi. Mai cảm thấy hai môi âm đạo, đầu ti và vú đã tím ngắt lại vì bị tụ máu. Lưng , đùi tay trở nên tê dại mất cảm giác vì mỏi. Miệng rã rời vì bị cố định hàm, miệng khô đắng nhưng nước bọt vẫn chảy như suốt. Âm hộ vẫn co thắt và chảy dâm thủy như một phản xạ vô điều kiện. Mai đang héo mòn,nhưng thần trí của Mai lại không mỏi, nó liên tục được đưa một lượng lớn các loại chất kích thích khiến cho Mai không thể dừng run rẩy và co giật.

Đột nhiên một giọng nói vang lên:

“Chúng con xin lạy thần Asmodeus vĩ đại! Những môn đồ của khoái cảm sẽ luôn theo ngài. Xin chào thánh nữ ! Ta la David, giáo chủ của những môn đồ, là bày tôi trung thành nhất, là người sẽ hôn chân Người khi người giáng lâm, là người sẽ bán cả linh hồn của mình cho Người khi người tái sinh”

“ Đã 5 ngày rồi thánh nữ, ngài chưa thức tỉnh. Chắc cái lớp vỏ tầm thường này cần thêm những xúc tác để ngài có thể tái sinh. Sao ngài lại chọn lớp vỏ này, xin ngài hãy mau chóng tái sinh bởi thời gian nhưng bầy tôi đã đợi ngài quá lâu rồi. “

“hãy tháo ball gag cho cô ta” tên giáo chủ ra lệnh cho Tony và đồng bọn

Chúng tháo bịt miệng cho Mai . “ Hãy cho tôi về với bố” -Mai cố gắng dùng chút lực tàn nói ra điều cuối cùng cô có thể nhớ tới nhưng điều cô nói ra lại là lời của thân thể chứ không phải của trí óc

“ Làm ơn cho tôi lên đỉnh” Mai thều thào

“ Không thể được thánh nữ à! Hãy thức tỉnh đi, thức tỉnh như lần ngài biến 4 tên lạ mặt thành những xác khô khi hút hết tinh dịch và máu của chúng, tôi biết ngài đang ở đâu đó trong thân xác này . Ngài có biết sau khi nghe tin ngài tái sinh và khiến những tên cướp trở thành xác khô, những môn đồ đã hân hoan như thế nào khi biết rằng chúa quỷ đã ban sức mạnh cho quỷ thứ 10. Trò chơi đã bắt đầu rồi thưa ngài, hãy mau chóng về bên các môn đồ, dẫn lỗi cho chúng tôi”

“ Hay tăng gấp 5 lần số thuốc, hãy đánh cược cả mạng số của cô ta đi. Thời gian không còn nhiều, chúng ta cần cô ta thức tỉnh”- Giáo chủ bảo với Tony

“ Không làm ơn cho tôi sướng , làm ơn cho tôi ra đi” Mai cố thều thào trong vô vọng trước khi chúng lại bịt miệng cô

….

….

Mai tiếp tục được đắm chìm trong thuốc

Giờ cô đã trở nên mụ mị, cô quên hết gia đình, bố , bạn bè. Cứ mỗi lần chúng cho cô mấy giây để thanh tỉnh, cô lại van xin để được đụ, được một dương vật đút vào để lên đỉnh, cô không thể chạy trốn , cô chỉ muốn ra.

“ Có lẽ chúng ta nhầm rồi, đã 10 ngày , cô ta không có dấu hiệu thức tỉnh. Cô ta cũng đến giới hạn rồi, các sản phẩm thuốc cũng không kéo dài sự sống của cô ta được dưới sự hành hạ của ma túy và thuốc kích dục như thế này.”- Tony thở dài

“ Hãy dùng hết số thuốc còn lại một lúc và báo cáo với giáo chủ chúng ta bắt nhầm người. Tôi sẽ hủy mẫu”- Tony lập tức đưa ra quyết định tiêu hủy Mai.

….

“ Lucifer Đại Nhân không muốn cô chết , cô còn có thể sống và trả thù , hãy đấu tranh như lần đầu tiên cô đấu tranh với 4 tên cướp. Hãy thức tỉnh hệ thống , hãy chấp nhận nó , hãy hòa với nó làm một. THỨC TỈNH ĐI” – HỆ THỐNG trong não của Mai lên tiếng

==================== Chương 3 ====================

Chương 3 : Thay đổi

Ông Nam nằm trăn trọc trong đêm, lòng nóng như lửa đốt. Ông đang lo lắng cho cô con gái duy nhất của mình khi đã hơn 2 tuần mà nó không có tin tức gì gọi về cho ông cả. Đây là lần đầu tiên mà hơn 2 tuần không có một tin tức gì của con bé. Ông cứ liên tục kiểm tra điện thoại, ăn không ngon , ngủ không yên, ông quyết định vào sáng sớm mai mình phải lên thành phố tìm con bé Mai để hỏi xem nó có quên cha nó hay không hay thật sự là đang có việc gì xảy ra với con nó

….

….

“Xin hãy xác nhận thức tỉnh hệ thống” Hệ thống lên tiếng

“ Xác nhận” – Tâm trí Mai trả lời

Lại được kéo vào khoảng không gian đen tối, tĩnh mịch như lần trước cô đã được Lucifer giải thoát, Mai nhận ra cô không trốn tránh được số phận khi mà những kẻ muốn làm đau cô luôn trờ trực xung quanh không cho cô một giây để nghỉ trốn. Mai đã quá mệt mỏi, cô cần một lối thoát như cái lần đầu tiên mà cô đã trải qua.

Bảng hệ thống đã hiện lên xung quanh Mai, lần này Mai đã để ý kĩ hơn thì bên cạnh bảng hệ thống còn có một tấm gương để Mai có thể nhìn thấy chính mình. Trong gương Mai thấy cơ thể mình gầy rộc đi, khuôn mặt trở nên khắc khổ do liên tục bị hành hạ và rút nước. Tóc cô đã rụng gần hết để lộ phần lớn da đầu do ảnh hưởng của thuốc, vú và âm hộ tím thâm lại do liên tục để trong tình trạng căng cứng. Mai cảm thấy trong gương là một nữ ma đói ghê tởm chứ không phải là chính mình nữa.

“Một lần nữa, xin chào chủ nhân của Dâm quỷ “- Hệ thống lên tiếng

Lần này là một giọng cô gái tầm 20 tuổi khác với cái tiếng e e như robot mà hệ thống hay thông báo với cô

“ Ngươi là ai? Ngươi chính là hệ thống ?”- Mai lập tức hỏi sau khi thấy được sự thay đổi của Hệ Thống

“ Ta là Hệ Thống ! Ta là món quà thức tỉnh Hệ Thống mà chỉ riêng Dâm Quỷ mới có được. 10 loại quỷ được chúa tể Lucifer ban cho loại người thì Dâm Quỷ là loại yếu nhất nếu xét về khả năng chiến đấu , vì vậy Ta xuất hiện như một ưu điểm của Dâm Quỷ, là người hướng dẫn để trợ giúp chủ nhân. Hãy gọi ta là Lily”- Lily trả lời câu hỏi của Mai

“ Trò chơi Ma Quỷ đã được chúa tể Lucifer tạo ra và tiến hành từ rất lâu, từ khi loại người mới bắt đầu. Cô là con quỷ cuối cùng để Trò Chơi có thể được bắt đầu và cũng là con quỷ trẻ nhất. Hãy cùng nhau cố gắng nhé, nếu không cô sẽ bị các con quỷ khác loại trừ một cách tàn bạo đó nhé!!!”- Lily cười khúc khích

“Ta là con quỷ trẻ nhất, tại sao ngay cả đến tham gia một trò chơi ta cũng bị thua thiệt bất công như thế ? Nếu là trẻ nhất đồng nghĩa với việc ta yếu nhất và là mục tiêu dễ giết nhất đúng không? Con Quỷ mạnh nhất là ai và chúng có những sức mạnh gì”- Mai gặng hỏi

“ Con quỷ mạnh nhất thì Lily cũng không xác định được ! nếu già nhất thì một trong số họ đã hơn được 1000 tuổi. Ngoài ra Lily cũng đồng ý với chủ nhân trong việc chủ nhân là người yếu nhất và là người dễ dàng giết nhất, nhưng chủ nhân đừng lo, chủ nhân vẫn còn có thời gian để chuẩn bị. Các con quỷ nhận được chúc phúc của Lucifer nên chúng không dễ dàng tìm ra nhau, chủ nhân hãy tận dụng khoảng trống này để tăng cường sức mạnh nhé!”

“ Cái gì!!”

….

….

Mai chả biết phải nói gì nữa, có lẽ làm theo lời của Lily là sự lựa chọn cuối cùng của cô

Nhìn vào bảng hệ thống

MAI- cao 1m52- đã mất trinh ( còn trinh đít)  LV5

Str:6 ( Sức mạnh thể chất )

Int:11 ( Trí tuệ)

Agi:4 ( Độ dẻo dai)

Char:15 ( Sắc đẹp)

Will:12 ( Tinh thần)

EXP 0/1000

Trails

[ Hấp thu tinh trùng lv 1] Hấp thu tinh trùng bằng âm đạo hoặc miệng tăng điểm exp

[ Mị hoặc lv 2] khiến kẻ địch bị nứng và khó kiềm chế

[ Thân thể dâm đãng lv 5] Thích thú trong việc sex-> [ Thân thể cải tạo lv 1] : Thân thể được cải tạo bằng thuốc khiến độ mẫn cảm tăng  lên 10 lần so với bình thường

[Từ chối khoái cảm MAX] Bị cưỡng ép không thể lên đỉnh , ảnh hưởng về tâm lí nên luôn cảm thấy nứng -3 Will +5 Char

[Dâm Quỷ cơ thể ] + 4 Char

Các chỉ số đã được tăng lên so với lần đầu tiên Mai thấy bảng hệ thống theo một cơ chế ngẫu nhiên.  Ngoài ra mình có thêm một dòng kỹ năng mới [ Từ chối khoái cảm] trong bảng. Trò chơi này có lẽ thu thập và tích luy kinh nghiệm qua từng những sự việc thật trong cuộc sống theo cơ thể trải nhiệm , Mai thầm nghĩ. Tập gym có thể tăng được điểm Str, tập chạy có thể tăng điểm Agi hoặc đọc sách có thể tăng Int

“ Đúng là như vậy! Ngoài ra mỗi khi hoặc đạt các mốc 15 30 45 60 75 90 100 thì chủ nhân sẽ đạt được các món quà tùy theo các mốc chỉ số của chủ nhân . Những món quà rất đặc biệt “ Lily nhanh nhảu

“ Cô có thể đọc được tâm trí tôi sao! “- Mai ngạc nhiên

“ Tôi ở trong não của chủ nhân mà “

Mai cũng nhanh chóng hiểu ra trò chơi sẽ tạo điều kiện cho người chơi cải thiện điểm bằng các cải thiện bản thân, vậy không biết những tên còn lại sống 1000 năm thì chỉ số của hắn như thế nào.

Tiếp đến Mai hỏi Lily về các sự lưa chọn

Lily liền đưa ra hai sự lựa chọn cho mốc 15 điểm của Char

1.      Tăng size ngực từ  78 cm nhưng nhận ấn tự của dâm thần -1 INT

2.      Tăng size mông lên 80 cm nhưng tăng kích thước của hột le lên 1 cm -1 AGI

Hai sự lựa chọn quái đảng mà Lily đưa ra làm Mai chả biết phải lựa chọn sao. Mai không muốn điểm AGI bị tiếp tục bị trừ vì nó đang quá thấp, cô đưa ra lựa tăng size ngực .

Lập tức cô cảm thấy ngực mình nóng lên và có cảm giác nó nở ra, hai bầu vú căng lên. Một tiếng rên nhẹ khẽ thoát ra khỏi miệng Mai, cô tưởng như cô vừa đạt được một cơn cực khoái nhỏ , ảnh hưởng của [Thân thể cải tạo] trong việc khiến cô nhạy cảm hơn bao giờ hết.Kế đó , từ từ hiện lên trên giữa ngực là một hình xăm phượng hoàng lửa đang dang hai đôi cánh ôm trọn bầu ngực.

Đối với một cô gái đơn giản như Mai, hình xăm không hề là một điều gì thích thú với cô

….

….

Nhiệm vụ thứ hai: Tìm cách thoát thân – thưởng 500 XP

1.      Sử dụng kỹ năng dâm quỷ để thoát thân

2.      Tiêu diệt Asmodeus giáo đồ

Bonus: Tìm ra vị trí của thần giáo bảo mật – thưởng 500 XP

Thất bại: Chết

….

….

Tony đang ở nhà chính của giáo hội để thông báo với giáo chủ và các môn đồ về sự sai lầm khi bắt Mai,khi Mai không thể là thánh nữ của bản giáo khi trong quá trình nhiều ngày cải tạo và tra tấn, Mai không hề có dấu hiệu thức tỉnh hay phát ra năng lượng của thánh nữ

….

….

Hai tên giáo đồ được Tony phân cho nhiệm vụ tiêu hủy Mai, chúng tháo các thiết bị và vòng cố định Mai khỏi chiếc ghế, sau đó thủ tiêu cô

Khi nghe được tin chúng sẽ tiêu hủy mình, Mai đã thức tỉnh hệ thống và nhận được gợi ý của Lily trong việc trốn thoát khỏi căn phòng này.

“Sao chủ nhân không sử dụng [Mị hoặc lv2] để có thể khiến chúng tăng cao thú tính và mất đi lí trí…. Chủ nhân còn có thể hấp khô chúng nó ra bã để thỏa mãn những ngày chúng hành hạ mình mà !!!!”- Lily nhắc nhở

“ Tôi không biết lsao để làm được điều đó…. “

“ Chủ nhân yêu dấu à!…. Nếu như người không là điều đó thì chủ nhân sẽ bị chúng giết đó !… Bản chất của một dâm quỷ sẽ tự xuất hiện…. Chủ nhân chỉ cần nhớ lại lần đầu tiên mình làm như thê nào thôi”

“ Lần đầu tiên sao…”

Theo lời của Lily, Mai buộc nhớ về lần đầu tiên cô chủ động vuốt ve dương vật , liếm nó và tự đưa nó vào sâu trong mình. Đó là một khoái cảm rất bản năng mà cô đã tự làm được, cô thậm chí còn thấy hình ảnh của mình sung sướng điên cuồng uốn éo trên dương vật cứng ngắc của tên cướp cho dù toàn thân là những vết thương  còn tay thì bị trói.

 Mai đã nhớ chuyện gì xảy ra tiếp tục vào tối hôm đó, khi Mai chính là người chủ động, cô chủ động bú dương vật của chúng luân phiên, âm hộ tiếp nhận những cú nhấp mạnh mẽ từ phía sau và tay thì liên tục sóc những con cu nóng hổi. Mai nhớ cảm giác cô thèm tinh trùng như thế nào, thèm đến mức cô không để một giọt tinh trung nào rơi ra ngoài, khi chúng gần ra Mai liền ngập cả mồm mình vào để mút thật mạnh, cô muốn uống hết chỗ tinh trùng ngọt ngào đó. Khi chúng bắn vào trong âm hộ của cô, tinh trung cũng tự nhiên được âm hộ hấp thụ hết.

Cô nhớ lại kể cả khi mà chúng gụp ngã vì kiệt sức, Mai vẫn liếm, vẫn bắt chúng phải cứng lên, vẫn ngồi lên bụng chúng uốn éo rên rỉ cho đến khi chúng hồn lìa khỏi xác

“ Nữa đi cho tôi tinh trùng đi …. Bắn vào trong âm hộ của tôi đi…. Cho tôi tinh trùng “

….

Hai tên giáo đồ sau khi tháo hết dụng cụ thì bỗng thấy sự thay đổi từ Mai, cô ta đột nhiên khe rên rỉ

Chúng chưa từng nghe Mai rên rỉ do cô bị chặn miệng trong suốt quá trình cảo tạo, nhưng giờ đây dưới tác dụng của [Mị hoặc] hai tên người thường như được tiêm những đợt viagra vào thẳng não của chúng, khiến chúng không hiểu tại sao bản thân lại có ham muốn đụ địt cô gái trước mặt đến thế.  Máu đàn ông của chúng nổi lên, chúng tự nghĩ ra những lí do để khỏi tội lỗi trước khi xả hết thú tính vào người cô gái kia: có lẽ nghĩ xả hơi một chút sau chuỗi ngày làm việc sẽ không sao, dù sao cô ta cũng không phải thánh nữ và chúng cũng sẽ có nhiện vụ là tiêu hủy cô ta

Thoải mái về tư tưởng, chúng vội vàng cởi từng kiện quần áo trên người để giải thoát cho con cặc đang dựng đứng vì ham muốn, hai tên lực lưỡng đè cô gái nằm ngửa ra mặt bàn thay nhau vân vê sờ mó. Một tên thì nắm lấy hai vú của Mai nhào nặn , mồm hắn cắn những đầu ti đang vô cùng nhạy cảm bởi thuốc. Một tên thì nhanh chóng dùng đầu khấc của mình xoa  xoa lên cửa mình của Mai trước khi đút lút cán vào trong tận sâu nhất của tử cung của Mai.

Về phần Mai, nhưng thèm muốn về tình dục trong đêm hôm đó đang quay về. Cô đạt cực khoái ngay đầu khấc của chúng chạm vào cửa mình của âm hộ, cả cơ thể bỗng chốc căng cứng bởi cảm giác đỉnh sau bao nhiêu ngày bị hành hạ, cảm giác đầu ti được ma sát với tay và được cắn bởi miệng, cảm giác được một cái dương vật thật sự cắm sâu vào tử cung. Mai không còn rên rỉ vì khoái cảm nữa mà cô đang la hét bằng chất giọng khản đặc của một người mới ngủ dậy mà khô mồm ( sau 10 ngày bị tra tấn không được uống nước mà được truyền nước kèm theo với bị tiết nước bọt do thuốc)

“Aaaaaaaaaaaaaaaaa!………Mạnh lên …………….Mạnh lên” Mai la hét ,  não bộ bị tê liệt sau nhiều ngày dùng thuốc kèm theo khoái cảm tột đỉnh khiến cô liên tiếp đạt cực khoái, hai chân Mai thậm chí còn không thể kiểm soát nổi đá loạn xạ rồi quắp lại vì cứng cơ bắp do lên đỉnh.

Tay Mai cố gắng xoa hai hòn dái của tên còn lại , để hắn tiếp tục hì hục bú liếm ngực cô. Thi thoảng hắn còn hôn môi Mai, một số cô gái có thể buồn đây là nụ hôn đầu đời của một cô gái nhưng lại trao cho một tên đàn ông xa lạ  , nhưng tâm trí Mai giờ không còn có chỗ trống cho vấn đề đó. Cô vội vàng đưa lưỡi ra cùng phối hợp với tên kia , lưỡi hai người cuốn vào nhau nút thật mạnh.

Tuy căn phòng này là xây lên cách âm nhưng do Mai la hét quá dữ, cắm dương vật sâu vào hong cô, tận hưởng cảm giác ấm nóng của vòng họm cô gái, đôi bàn tay vẫn vân vê hai bầu ngực

“  Ư Ư Ư …! Raaa… ư ư”

“Ư Ư… Raaa. Ư”

“ Ư… Ra”

Mai liên tục rên rỉ do đạt cực khoái  mặc cho cơ thể đau đơn vì cứng cơ và mỏi mệt,cho dù bị một con cặc chặn ở họng những âm thanh thỏa mãn van xin vẫn không thể nào bị lấp hết. Cô cố mở to miệng để tên kia có thể nhấp nhẹ nhàng trong mồm cô, tay cô tiếp tục vân vê hai hòn dái để hắn sướng hơn.

Mai cảm thấy mình đang đê mê trong cái ranh giới giữa tra tấn đau đơn và khoái cảm, hai thứ đó như vị đắng và ngọt tạo nên một sự kích thích không hoàn mỹ làm cơ thể trở nên điên cuồng và đắm chìm trong khoái cảm từ điều tối tắm nhất. Mai đang liên tục đạt cực khoái, từng đợt lớn bé, cô đang mong chờ điều cuối cùng để hoàn thiện những cảm xúc này… TINH DỊCH

Hắn đang được tận hưởng một cảm giác mà có lẽ trong đời hắn chưa bao giờ quan hệ với ai mà có được, một cái âm hộ co bóp và ra nước một cách rất vô thức vì cực khoái liên tục. Từng thớ thịt như ôm lấy và mút lấy đầu khấc của hắn. Hắn càng sướng, hắn không kiềm chế nổi nữa ,lấy hai tay đè hông của Mai để cố định sau đó nhấp thật mạnh con cặc vào sâu trong âm đạo tuyệt vời đó, hắn không cần quan tâm chuyện gì hết hắn chỉ muốn ra vì quá sướng rồi…..

Cả hai tên đều tăng nhịp độ nhấp của mình lên cao trước khi bắn tinh trung đầy ra mồm và âm hộ của Mai. Chúng không cảm thấy mệt hay thỏa mãn, dương vật lại tiếp tục cứng lên do [Mị hoặc] để tiếp tục luân phiên nhau thay vị trí để đụ.

Hai tên kia vừa bắn tinh trùng ra , Mai cong người hứng một trận khoái cam cự lớn,  âm đạo siết chặt như một chiếc máy hút , hút hết tinh trùng vào sâu trong tử cung. Mồm cô đang ngấu nghiến hút lấy tinh dịch , cô tham lam đến mức kể cả tên kia có muốn rút ra để đổi chỗ, cô cũng cố ngậm giữ hắn lại để liếm láp nốt một chút hương vj của tinh dịch, cô chỉ thả ra khi bị hắn dùng vũ lực tát vào mặt

Ba người tiếp tục đắm chìm vào tình dục không để ý đến sự việc xung quanh, chỉ còn khoái cảm và những tiếng la hét, rên rỉ vì sung sướng . Bọn chúng không để ý sự thay đổi của Mai, da thịt cô đang trắng trẻo trở lại, cơ thể cũng trẻ nên hồng hào đầy đặn có sức sống, mái tóc mọc dài bóng mượt,khuôn mặt trở nên xinh xắn hơn so với ban đầu khi chúng bắt được….

Có lẽ chúng nhân ra cũng chả để làm gì nữa rồi…..

==================== Chương 4 ====================

Chương 4 : Diệt giáo

“ Long với Hùng nghe rõ không! “

 Tony cáu giận vì hắn đã gọi liên tục cho hai tên đó mà không được một câu trả lời . Chỉ có một việc là tiêu hủy một đứa con gái không còn một chút sinh khí mà tận 2 tiếng đồng hồ vẫn không xong, đã thế gọi bộ đàm lại không còn nghe máy

Vừa nghĩ vừa rảo bước trên hành lang tối dẫn đến phòng thí nghiệm, Tony tin chắc chính tay hắn sẽ khiến cho hai tên to xác không não này ra khỏi giáo hội sớm, đối với hắn giáo hội là một điều thiêng liêng và hắn không muốn những thành phần vô dụng đó làm bẩn hình ảnh mà ngày giáo hội đón sự hồi sinh của đại thần Asmodeus.

….

….

Trước mặt Tony bây giờ là cánh cửa lạnh lẽo quen thuộc của phòng thí nghiệm , nhưng trong thâm tâm của hắn hình như có chuyện gì đó không ổn một chút nào cả. Hắn mở cửa ra và hình ảnh đập vào mặt hắn khiến Tony lặng người .

Trước mặt hắn, hai tên giáo đồ lực lưỡng giờ đang trông như những lão già đói khổ khi người khô quắt lại , mái tóc trở lên bạc phơ rụng tả tơi để lộ những mảng da đầu nhăn nheo, sùi bọt mép. Một tên có vẻ đã tắt thở khi nằm thẳng cẳng ở một góc phòng thí nghiệm, xung quanh là vương vãi các loại thuốc và ống tiêm chuyên đặc chế của Tony. Một tên khác đang được nằm dưới háng của cô gái mà chúng đã bắt , trên ngực là những ống thuốc đã được găm vào ngực. Tony không hề xa lạ với các ống thuốc đó, chúng là các loại thuốc kích dục cực nặng , những loại thuốc hỗ trợ sức khỏe tinh dục, sinh tinh gấp 10 lần bình thường , nói chung chúng là các loại thuốc để biến người ta thành một siêu nhân trên giường.

 Nhưng có vẻ kể cả có được tiêm các loại thuốc kia , kết cục của hắn vẫn không khá hơn là mấy

Cô gái mà Tony tưởng là thánh nữ giả đang nhún nhảy trên con cặc của tên giáo đồ kia, hông cô ta di chuyển một cách hoang dại , từng cú nhấp là để theo những vệt dài tinh dịch và nước nhờn từ âm đạo chảy dọc xuống sàn nhà và lỗ đít của tên giáo đồ. Và chỉ sau thêm 5 6 cú nhấp nữa, tên giáo đồ hự một tiếng bắn ra một đợt tinh dịch và hơi thở của mình trước khi đi gặp tổ tiên..

“AAAA….!” Cô gái rên dài một tiếng- có vẻ như cô ta đang đạt khoái cảm.

“ Sao đã mềm xuống rồi, đã tiêm hết một đống thuốc mà chả khá hơn tên kia là mấy , cố dậy cho tôi thêm một lần nữa đi, Mai còn thèm”

Cố gắng nhấp nhún và liếm ti của cái xác khô, cô gái có vẻ mong muốn hắn cho cho cô thêm một lần nữa, nhưng tất cả cái gì cô nhận được là một dương vật mềm xìu khô quắt lại.

….

….

“ Chán ghê….!!! Mau lại đây chơi với ta đi Tony” Cô gái bất chợt lên tiếng bằng cái giọng nói [ Mị hoặc]

….

….

Giật mình khi nghe thấy tên mình được gọi Tony vội vàng bấm tay vào cửa để thoát thân nhưng hắn nhận ra là quá muộn, đôi bàn tay chỉ còn cách nút bấm báo động đóng cửa vài centimet nhưng không thể tiến thêm một đoạn nào, họng và môi khô khốc nhưng không thể liếm, đôi chân run rẩy nhưng có gì đè lên không thể chạy, đôi mắt chằm chằm nhìn vào hình dáng đó

Cô gái đã trông hoàn toàn thay đổi, da thịt trở nên đầy đặt hồng hào hơn, bộ ngực tầm trung xinh tươi đầy sức sống, khuôn mặt trở nên dễ thương hơn, mái tóc cũng đã mọc lại đen óng ả. Cô quay người lại nhìn vào Tony với ánh mắt mời gọi, giữa háng là từng giọt nước dâm nhỏ giọt xuống sàn nhà. Một nét đẹp không quá xuất sắc nhưng lại khiến Tony không thể rời mắt

“ Tony đừng đi ..! Trở lại chơi với Mai đi”

Tâm trí hắn trở nên xáo trộn, hắn tự trách sao mới mở cửa ra nhìn thấy hình ảnh đó hắn lại không bấm chuông , sao lại chần chừ rồi phải trả cái giá quá lớn. Tại sao một con người tài giỏi như hắn lại có thể mắc một lỗi cơ bản như thế để rồi phải trả một cái giá quá lớn??

“ Mình không chạy vì mình đang được chứng kiến sự hồi sinh của Thánh nữ, là người sẽ dắt mình tới sự tái sinh của đại thần Amsodeus”- bỗng chốc một luồng suy nghĩ thoáng qua não hắn

….

….

Miên man trong suy nghĩ đang ở ranh giới giữa sống và chết, thờ phụng và hi sinh, quần của Tony đã được Mai cởi ra. Cặc của Tony bật tung thẳng đứng như là chim xổ lồng.

 Tony luôn tự hào với khả  năng y học của mình nhưng hắn không bao giờ tự hào với kích thước của dương vật khi nó chỉ vỏn vẹn có 9 cm khi cương cứng. Đã từng ôm giấc mộng nhờ sự thay đổi của y học mà có được dương vật lớn hơn nhưng kết quả chung cuộc là thất bại , hắn tự sinh ra những thích thú bệnh hoạn về tình dục như mong muốn được nhìn người khác quan hệ, mong muốn được đánh đập người khác để cảm thấy khoái cảm…nói chung hắn không muốn ai nhìn thấy con cặc của hắn, hắn luôn tìm cách giấu đi nỗi xấu hổ hoặc cáu giận khi ai nhắc tới

Nhưng trong tình thế này, Tony đang để Mai tự do bú liếm dương vật của mình.  Dương vật của Tony như được biến mất trong vòng họm của Mai, hai hòn dái được bàn tay mềm mai kia xoa nắn vân vê. Tony đang sướng đến rung cả người, hắn vừa cảm thấy sợ vừa cảm thấy sướng, hắn đang cố gắng nghĩ về những thứ đáng sợ để có thể không xuất tinh

Bởi vì xuất tinh đồng nghĩ với việc sẽ có kết quả như hai tên giáo đồ kia

Nhưng có vẻ như cả tâm trí và não bộ của hắn đã chấp nhận bỏ cuộc

….

….

Gần 1 phút  mút con cu của tên Tony một cách say sưa , Mai nghe thấy Tony nói

“ Có phải cô là thánh nữ, là người sẽ mang lại sự hồi sinh cho đại thần Amosdeus đúng không?”

“ Ừm ừm…!! Đúng ..”- Mai vừa liếm bi vừa trả lời một cách phản xạ

“ Tôi đã được Thánh nữ chọn để hiến dâng cho đại thần Amosdeus. Chúng con xin lạy thần Asmodeus vĩ đại! Những môn đồ của khoái cảm sẽ luôn theo ngài”- Tony vừa nói với chất giọng khàn khàn vừa khóc

Hắn đến với đại thần vì lí tưởng bệnh hoạn trong tình dục, giờ hắn phải hi sinh vì thánh nữ là chuyện mà mọi giáo đồ nên cảm thấy tự hào khi được chọn

“ Đúng…! Hiến dâng cho Mai đ…”

Chưa kịp nói hết câu, con cu của Tony giật giật rồi bắn tinh dịch xối xả vào mặt và vú của Mai. Cô tham lam ngậm hết đầu khấc để có thể liếm được hết tinh dịch, tay thì quẹt nhưng vệt tinh dịch vương vãi ở ngoài ngậm vào mồm

“ Tinh trùng ngon ha”

….

….

Hì hục chìm trong khoái cảm với con cu của tên bác sĩ điên nằm trong âm hộ ấm nóng của mình. Mai nhấp hông điên loạn hòa cùng với từng cú phọt tinh thẳng sâu vào lồn của cô, mặc kệ cho hắn đang cận kề với cái chết sung sướng và miệng đang lẩm bẩm câu cầu nguyện vớ vẩn .

“ Chủ nhân từ từ đừng hấp khô tên này vội, hãy bắt hắn chỉ ra cách để thoát ra và phá hủy cái giáo hội này “  Lily lên tiếng trong não của Mai

Bỏ mặc ngoài tai lời nói của Lily, Mai vẫn đang nhún liên tục trên người của Tony,

“ Chủ nhân dừng lại”

“ Chủ nhaannnnn”

“ CHủ nhaannnn”

Như thoát khỏi cơn dục tính, Mai tỉnh lại qua những tiếng la hét của Lily trong não mình. Cô liền dừng nhấp hông trước khi Tony kiệt sức mà chết

“ Hắn là một nhân vật có tầm quan trọng, có thể hắn sẽ biết lối thoát khỏi chỗ này đó cô chủ” Lily nói

“ Đúng vậy, cám ơn người đã nhắc nhở”

….

“ Tony, ngươi có biết cách thoát khỏi chỗ này không?”

Tony vẫn đang lẩm bẩm câu cầu nguyện chó chết, mặc dù hắn còn thở không ra hơi

“ Tony hãy chỉ cho thánh nữ của ngươi cách thoát khỏi chỗ này, thánh nữ cần trả thù những tên giáo đồ giả tạo này để có thể phục sinh cho đại thần” Mai nhanh trí  sử dụng niềm tin mù quánh của chúng làm vũ khí tận diệt của chúng

“ Ngài có thể hồi sinh đại thần ?”- Như vớ được một niềm tin mong manh hắn trả lời chân thật

“ Tất nhiên rồi Tony yêu quý, ta sẽ mang ngươi đến gặp đại thần nữa”

“ Ngài không nói dối tôi chứ?”

“ Ta không nói dối ngươi đâu, ta hứa”

“ Tầng ngầm này chỉ có một hệ thống máy thông khí chủ cho 4 dàn máy thông khí chính, giáo chủ đã tính cho trường hợp bị tấn công nên ngài luôn chuẩn bị một hệ thống gas ngầm độc khởi động trong phòng thí nghiệm, ngài hãy lấy liều thuốc tình dục màu hồng ở trong két phía sâu nhất trong phòng thí nghiệm , pass của két là AMSODEUS09’’

“ Đây là loại thuốc kích dục cực mạnh lập tức khiến người sử dụng tử vong vì xuất tinh quá độ, làm cảnh máu não bộ và phát tán đều trong không khí, ngài hãy cho nó vào trong hệ thống thông khí đi, và làm ơn.. làm ơn đưa tôi đến với đại thần”- Tony van xin

“Được ta sẽ đáp ứng ngươi”

Mai cong người bóp chặt từng vòng cơ trong âm đạo khiến con cặc của Tony bất ngờ xuất tinh vào sâu trong âm hộ của Mai. Tony vội hắt một hơi thở cuối trước khi tim trở nên ngừng đập vì xuất tinh liên tục.

Mai ngửa cổ thở gấp, tận hưởng cảm giác sung sướng đang lan tỏa khắp cơ thể khi đã lên đỉnh. Cô chỉ có thể cảm nhận được mọi thứ xung quanh sau hơn 2 phút, quả là một cơn cực khoái tột cùng. Mai đã cảm nhận được khoái cảm mà không một con người nào có thể cảm nhận được , cảm giác mà chỉ những con quỷ mới cảm nhận được, cực khoái cảm giác gấp chục lần , làm tình hoài không mệt, càng làm càng khỏe mạnh xinh đẹp.

….

….

Sau khi trở lại với trạng thái bình thường , Mai vội vàng lấy tạm một chiếc áo blue để mặc quanh người. Có vẻ như sau khi hơi thỏa mãn về lượng tinh dục hấp thụ, Mai trở lại làm một cô gái nhút nhát và hiền lành. Mau chóng làm theo lời của Tony khi lấy chiếc bình dâm độc, và dùng hệ thống tự động đưa bình đó vào hệ thống thông khí, một làn khói hồng lan tỏa từng ngõ ngách của giáo hội. Bất kì gã nào chạm phải hệ thống hơi đó, đều lập tức xuất tinh mà chết…

….

….

Lang thang theo bản đồ với độc chiến áo blue mà Mai thấy được trong dữ liệu máy tính của phòng thí nghiệm. Cô nhanh chóng bước qua các xác giáo đồ nằm la liệt ở các hành lang , mặc cho cơn thèm khác  tinh dịch đầy ngứa ngáy. Cô nhận ra với thân thể của Dâm Quỷ, cô không còn cảm thấy quá lạnh khi chỉ mặc chiếc áo mỏng manh cũng như những chất kích dục không ảnh hưởng mạnh đến tâm trí cô quá nhiều, có lẽ là nhờ [ Từ chối Khoái Cảm MAX]. Thêm một điểm là nếu Mai không rơi vào tâm trí của Dâm Quỷ, cô sẽ không có điên cuồng tâm trí với dục tính, và cũng nếu không phải Mai đã được hấp thụ tinh dịch trước đó, có lẽ cô đã lao xuống liếm sạch tinh dịch ở sàn nhà, cởi quần từng tên liếm hết chỗ tinh dịch dính lại trong sịp và cu của những tên vô phúc dính phải chất dâm độc đó.

Kệ cho những cơn ham muốn như từng cơn sóng nhỏ trong mình, Mai đã tìm đến căn phòng chính , nơi mà theo bản đồ sẽ là nơi để giáo chúng đi ra khỏi giáo hội

Bước tới căn phòng chính, mà Mai đã bị bắt tới đầu tiên. Cô thấy tên giáo chủ đang ngồi giữa căn phòng , hấp hối. Cũng có vết tinh dịch bám mảng dài ở đũng quần trắng , Mai nghĩ hắn cũng đã hít phải hơi và may cho hắn là đã biết sẽ có phương án diệt giáo như thế này nên hắn đã có biện pháp cấp bách để may mắn thoát khỏi tử thần.

Đang định vượt qua hắn để tới cửa thoát hiểm, Mai nghe tên giáo chủ cười phá lên

“Chúng con xin lạy thần Asmodeus vĩ đại! Những môn đồ của khoái cảm sẽ luôn theo ngài. Thánh nữ đã hồi sinh! Chúng con đã hiến tế mạng sống cho ngài, làm ơn đừng bỏ ta lại, làm ơn hãy mang ta đến với đại thần”

Mai không hơi đâu để ý tới những lời điên cuồng của hắn, vội vàng lách qua để tiến tới cánh cửa

“ Làm ơn hãy cho ta đi gặp đại thần, đừng bỏ ta ở đây Thánh nữ, ta sẽ đưa cô bảo vật [ 2 Hạt giống của  Amsodeus ], bảo vật để sinh ra Adam và Eva, bảo vật để sinh ra hai con quỷ mạnh mẽ nhất của đại thần”

Mai mặc kệ

“ Từ từ Chủ nhân, đây có thể là những bảo vật tốt giúp cho Chủ nhân tạo những đồng minh mạnh mẽ và sống lâu hơn trong Trò Chơi Ma Quỷ đó, Chủ nhân hãy cân nhắc đi. Lily cũng có một vài dữ liệu về Amosdeus cũng như Adam và Eva những chưa rõ ràng nên chưa thể cung cấp cho chủ nhân, Lily cần thêm một thời gian nữa để  tìm kiếm , mong Chủ Nhân cân nhắc cơ hội này” – Lily vội vàng nhắc nhở

Khưng lại một nhịp để suy nghĩ về những lời nói của Lily, Mai vẫn đang còn rất phân vân vì bản thân cô không muốn ở chỗ quái dị này thêm 1 s nào nữa

“ Ngoài ra Chủ nhân không tiêu diệt toàn bộ giáo phái của chúng, sẽ không nhận được điểm bonus đâu , Chủ nhân hãy chấp nhận Trò Chơi đi”- Lily vội nói trước khi tắt ngóm

Đang định hỏi thêm Lily thì không thấy tiếng cô ả trả lời, Mai quyết định lừa tên giáo chủ này để có thể đạt được hai bảo bối kia , cũng là một cách để sốt sót khỏi cái Trò Chơi này

….

….

Phân biệt thiệt hơn, Mai quay lại đứng trước tên giáo chủ nói

“ Ta là Thánh nữ của Amsodeus, nay ta ra lệnh cho ngươi chỉ cho ta hạt giống của Amsodeus”

“ Ta sẽ chỉ cho cô, nhưng làm ơn đưa ta đến gặp đại thần”

Cáu tiết vì tên cuồng đạo, Mai cố nín cơn tức hỏi

“ Ta làm như thế nào để có thể đưa ngươi đi gặp đại thần”

“ Hãy Liếm con cặc của ta, rồi ta sẽ chỉ cho ngươi chỗ lấy [2 Hạt Giống của Amsodeus]”

Mai lập tức đá vỡ mồm tên giáo chủ, khiến hắn ngã bổ nhào khỏi ghế chính xuống sàn nhà

“ Dmm!!!” Lần đầu Mai chửi bậy

……

==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Bất ngờ

“ Đánh chết ngươi ta đánh chết ngươi…”

Mai đánh

….

….

Từ nhỏ đã chỉ có bố với Mai sống ở ngôi nhà nhỏ rìa làng, Mai đã luôn không có cơ hội để sống như một cô gái theo đúng nghĩa với những đứa nhỏ khác trong làng khi chỉ sống với một ông bố từng đi lính trong chiến tranh. Bố cô , ông Nam, là người đàn ông cứng rắn, đánh đông dẹp tây hành quân bao dặm là thế, nhưng nói về khoản dạy con thì ông không biết phải làm như thế nào. Ông luôn dạy con mình theo cái cách mà quân đội đã hình thành lên mình, đúng giờ, theo kỉ luật – quy tắc và tuyệt nhiên không được từ bỏ .   Mai đã thể trưởng thành với những dạy bảo nghiêm nghị của bố, cô học giỏi , thông minh , ý chí mạnh mẽ để bù lại thiếu sót về khuôn mặt và thể hình.

Tuy sống trong môi trường khắc khổ như thế, nhưng ông Nam là tất cả những gì Mai có, cũng như Mai là tất cả những gì ông Nam có vậy. Hai bố con tựa vào nhau mà sống, cuộc sống bình dị mặc kệ ngoài đời kia có bình loạn, có xa hoa như thế nào. Đó chính là lý do ông Nam sợ con gái ngây thơ, hiền lành sẽ bị thành phố xa hoa như thế làm biến chất, nơi mà quá xa ông không thể đưa con lại với những gì đúng đắn được. Trái với những lo nghĩ của bố, tuổi trẻ nhiều hoài bão luôn hối thúc Mai đi xem những phồn hoa của thành phố Hà Nội…

….

….

“ Chủ nhân , hắn đã chết rồi” – Lily lên tiếng nhắc nhở

“ Chết rồi sao?”

Mai cười phá lên mặc dù đôi mắt đang ướt nhòen vì nước mắt. Đưa hai bàn tay nhướm máu của tên giáo chủ kia lên xoa nước mắt đang chảy ở hai má

…

Cô gái đang ngồi giữa sảnh của nhà chính, thân thể lộ ra dưới không khi, chỉ có một chiếc áo blue mỏng manh che đậy không hết được vẻ đẹp mơn mởn, bầu vú bé xinh với hai núm vú hồng xinh xắn và hình xăm phượng hoàng, chiếc cổ trắng cao, khuôn mặt khá dễ thương. Trái với vẻ ngây thơ phía trên, nửa thân dưới của cô là những vệt máu được bôi trát ở khắc thân sau khi trút hết tức giận vào kẻ xấu số, đôi bàn tay ngọc ngà giờ chuyển thành màu đỏ, đùi và bàn chân cũng trở nên loang lổ vệt máu, lông lồn thì bết lại dính chặt vào bụng để lộ một phần âm hộ xinh đẹp.

Vẻ đẹp pha lẫn của sự ngây thơ và hỗn loạn điên cuồng, Mai phá lên cười mặc kệ cho nước mắt cứ liên tục buông rơi như người điên.  Như một thiên thần trở nên sa đọa, đắm chìm trong bạo lực, và tình dục. Trước mặt cô là nhưng bóng tối và tội ác chờ đón, sẽ không còn tương lai bình dị cưới một tấm chồng yêu cô, kiếm một công việc tử tế ở thành phố rồi quây quần bên gia đình và đón bố lên sống cùng , mà là một bóng đêm tham vọng và đầy nhưng mời gọi tội lỗi.

 Mai cười , cười vì bất lực, cười vì bản thân cô đang không từ chối bóng tối kia. Cô còn đang cười để chào đón bóng tối dơ bẩn kia bao trùm, ôm lấy cô ….

….

….

Chúc mừng chủ nhân đã hoàn thành nhiệm vụ thứ 2 , ban thưởng 1000 EXP do đã hoàn thành cả bonus diệt giáo , chủ nhân hãy tiến hành tăng cấp

“Chúc mừng chủ nhân”

“Chúc mừng ư… chúc mừng vì đã giết người hay chúc mừng vì đã trở thành một con quỷ thèm tinh dịch?”- Mai vẫn cười mỉa mai

“ Chủ nhân hãy mau chóng kiểm tra chỉ số và bình tĩnh lại nhé!!! CUỘC CHƠI VẪN CÒN ĐANG ĐỢI CHỦ NHÂN ĐÓ”- Lily vẫn giữ cái giọng nhí nhảnh đáng sợ đó

Mai hiểu điều phải làm . Mai mở bảng hệ thống, cô chấp nhận tăng lên 1 lv vì đã đủ điểm EXP theo như hệ thống nhiệm vụ đã giao

MAI- cao 1m52- đã mất trinh ( còn trinh đít)  LV6

Streng:6 ( Sức mạnh thể chất )

Inteligent:11 ( Trí tuệ)

Agility :4 ( Độ nhanh nhạy)

Charisma:17 ( Sắc đẹp)

Willpower :14 ( Tinh thần)

EXP 233/1500

Trails

[ Hấp thu tinh trùng lv 3] Hấp thu tinh trùng bằng âm đạo hoặc miệng tăng điểm exp

[ Mị hoặc lv 4] khiến kẻ địch bị nứng và khó kiềm chế

 [ Thân thể cải tạo lv 1] : Thân thể được cải tạo bằng thuốc khiến độ mẫn cảm tăng  lên 10 lần so với bình thường

[Từ chối khoái cảm MAX] Bị cưỡng ép không thể lên đỉnh , ảnh hưởng về tâm lí nên luôn cảm thấy nứng -3 Will +5 Char

[Dâm Quỷ cơ thể ] + 4 Char

Tăng được hai điểm ở Char và Agi kèm thêm đó là tăng một số kỹ năng , Mai cảm thấy tiến độ lên lv vẫn là quá chậm . Buồn lòng , cô liền thoát khỏi hệ thống để rời khỏi căn phòng chính, cánh cửa để thoát chỉ còn cách Mai có mấy bước chân nữa thôi.

….

….

“ Hãy lại đây…. Hãy lại đây….”

Lướt qua chiếc ghế của giáo chủ, bỗng Mai đứng khựng lại. Một giọng nó nhỏ nhẹ đang lướt qua tâm trí Mai.

 “ Ai đó? Lily là ngươi à?” Mai hỏi

“ Chủ nhân có gọi Lily làm gì thế?”

“ Ngươi vừa gọi ta”

“ Không, thưa chủ nhân”

“ Là ai gọi ta?”

“ Lily không thấy có ai thưa chủ nhân”

…. Mai cảm thấy lạnh gáy,chả nhẽ đến mức mình làm quỷ rồi vẫn lại đi sợ ma. Nhìn lướt một vòng xung quanh những bước tường đá của sảnh chính, chỉ có mình Mai với xác của tên giáo chủ.

Âm thanh càng ngày càng mời gọi Mai, từng tiếng từng tiếng trở nên rõ rệt hơn. Nó như tiếng gọi của người mẹ đang hối thúc người con trở về vậy. Tiếng gọi mà Mai từ bé chưa bao giờ có thể được cảm nhận

Nhưng khi lướt mắt đến cái ghế chính của giáo hội, âm thanh mời gọi lại càng tha thiết hơn hơn. Giọng nói ma mị đang mời gọi cô tiến gần với chiếc ghế.

…. Đắn đo trong giây lát, Mai liền nghe theo tiếng gọi trong tiềm thức mình. Có lẽ có một thứ gì đó vượt qua cả tầm của Lucifer đang tác động tới mình. Có lẽ sau hàng loạt sự kiện chấn động, Mai đã trở nên gan dạ bao giờ hết.

Ngồi xuống chiếc ghế..  Toàn bộ căn phòng trở nên chao đảo, mặt đất xung quanh chiếc ghế bắt đầu tách ra, để lộ những vết nứt ngang dọc trên mặt sàn cũng như thành ghế. Mọi thứ đổ sập xuống lòng đất sau thẳm, Mai chỉ biết hét lên một tiếng rồi tâm trí lại trở về xám xịt

…..

…..

…..

Tỉnh dậy ở giữa một đống đổ nát, xung quanh là một căn phòng khác biệt hoàn toàn mà có lẽ trên bản đồ không hề có. Với ánh sáng từ lỗ thủng trên trần nhà , Mai cố nhìn một lượt nơi mình đang đứng: là một căng phòng khá lơn, lớn hơn với sảnh chính của giáo hội. Căn phòng kết cấu hình trụ, với trung tâm là vị trí mà Mai đang ngã vào. Bao quanh căn phòng được thiết kế bởi 7 bức tường đá được trạm trổ một cách tinh vi hình quỷ quái mà Mai thiếu ánh sáng để nhìn ra.Căn phòng có 7 chiếc ghế đá đặt ở trước 7 bức tường bao quanh phòng và cũng được chế tác rất cầu kì, nhưng 6 chiếc thì không có ai ngồi mà chỉ có một chiếc thứ 2 bên tay trái Mai là có một bức tượng người phụ nữ đang ngồi. Nhìn vào kiến trúc của nó, có lẽ nơi này đã được xây dựng từ rất lâu rồi và cũng có thể cảm nhận được đây chính là nơi mà Giáo hội cố tình lấy làm tâm điểm để xây

Tò mò, cô tiến lại bức tượng duy nhất trên chiếc ghế. Đứng trước bức tượng, Mai cảm thấy âm thanh kia lại vang lên, và nó rõ hơn bao giờ hết , dường như chính nó đang gọi cô. Bức tượng người phụ nữ, trên trán bà ta là hai cặp sừng dài được trạm trổ những ký tự và vòng xuyên. Mái tóc bà ta dày, dài và bồng bềnh,đôi mắt bà ta được cuốn che lại bởi một dải băng ren, đôi môi căng mọng hơi hướng nhếp mép cười ma mị.

 Bà ta không hề mặc gì cả, toàn thân bà ta cân đối chằng chịt những hình xăm uống lượn theo từng đường cong của cơ thể. Có thể nói đây là một người phụ nữ đẹp hoàn hảo với eo nhỏ, mông to, bộ ngực rất đầy đặn và săn chắc. Thêm vào đó ngực và âm hộ của bà ta có đính vòng xuyên , các vòng được nối với nhau bằng một dây xích. Bà ta dựa vào ghế, một tay chống cằm, hai đùi dạng ra như thể đang mời gọi .

Quả là một bức tượng đầy sự khiêu gợi và dâm dục. Tuy cho vậy, kết cấu tổng thể rất đẹp , rất mê hoặc.

“ Ngươi gọi ta ư?” Mai hỏi

“ Đúng rồi Dâm Quỷ”

“ Ta chính chìa khóa giúp ngươi chiến thắng”

Một ánh sáng choáng ngợp tâm trí Mai

…..

….

“ Ta chỉ có thể can thiệp vào trò chơi của Lucifer trong mấy phút đồng hồ”

“ Xin tự giới thiệu, Ta là Amsodeus, chúa tể của cánh cửa thứ hai của địa ngục, một trong 7 chúa quỷ , đại diện của dâm dục và những ham muốn dơ bẩn”

 “ Ngươi đang tham gia một Trò chơi mà đến kết cục cuối cùng vẫn là cái chết đang chào đón, nhưng nếu ngươi trả thù cho ta, ta sẽ cho ngươi trí thức và sức mạnh đế chiến thắng để trả thù?”

“ Tất cả các sự việc ngươi gặp đều được sắp đặt hết từ trước , không có gì là ngẫu nhiên, ngươi vốn đã bị Lucifer lựa chọn ngay từ đâu, lối thoát duy nhất của ngươi là nhận lấy sức mạnh của ta và cố gắng  để mạnh hơn cả Lucifer:

“ Ngươi nói gì ta không hiểu… Ngươi là ai ta cũng không biết , vì tại sao mà ta phải tin những lời ngươi nói… Nếu ngươi bảo Lucifer cài ta, không phải ngươi cũng là chúa quỷ của những tên vừa tra tấn ta sao? Không lẽ ngươi lại cho ta sức mạnh của mình?…. Bây giờ ta không hề tin một ai hết chứ đừng nói tới bọn chúa quỷ ”- Mai trả lời

“ Ta đã để giành tất cả sức lực còn lại trong một tia thần lực cuối cùng này, hãy biết điều hơn dâm quỷ của ta. Hãy lắng nghe ta:

-Lucifer vốn là một thiên thần sa đọa, kẻ đã dám chống đối lại những điều lệ của Người Sáng Tạo, hắn đã lãnh đạo một phần ba các thiên thần để tạo nên cuộc chiến lịch sử trên thiên đàng và kết quả trong 9 ngày hắn và các đồng bọn đã bị đày xuống địa ngục. Lucifer đã biết sức mạnh của hắn không thể vượt qua Người Sáng Tạo, hắn đã ấp ủ âm mưu phá hoại thứ mà Người Sáng Tạo đã dồn hết tâm trí để xây dựng và yêu thương nhất …..đó là con người-
-Hắn đã xây dựng địa ngục với 9 tầng để chờ đợi một ngày được quay trở lại, để biến thiên đường thành địa ngục hay ngược lại. Hắn  chọn 7 con quỷ ác nhất, 7 tâm hồn thâm hiển nhất để tạo nên 7 lãnh chúa của địa ngục cư ngụ ở các tầng , mỗi tầng chúng ta thu thập những linh hồn ta ác theo những lỗi lầm của họ trên nhân gian để tăng thêm sức mạnh, điều này cũng tương tự với thiên đường. Chúng ta biến chất nhưng đứa con của Kẻ Sáng Tạo, dụ dỗ, sa đọa chúng để trở thành nhưng con quỷ của địa ngục. –
– 7 chúa quỷ đại diện cho 7 tội ác , Lucifer tin rằng khi cả 7 tội ác hợp nhất… Sẽ có một thứ toàn năng hơn cả Kẻ Sáng Tạo xuất hiện. Hắn đã tiêu diệt hết cả 7 chúa quỷ để hấp thụ sức mạnh của chúng ta , nhưng hắn vẫn không hoàn thiện như Kẻ Sáng Tạo, hắn vẫn thua….. Hắn biết , hắn cần một thứ mạnh mẽ nữa để hoàn thiện…. một tội ác thứ 8… hấp thụ chúa quỷ thứ 8 để có thể trở nên hoàn thiện hơn-
– Hắn đã tổ chức trò chơi này sau nhiều năm và bây giờ hắn đã tìm được ngươi, kẻ thứ 10 trong số 10 ứng viên cho chúa quỷ thứ 8, cái ghế thứ 8 mà Lucifer sẽ giành cho các ngươi đã được bày ra sẵn. Hắn lựa chọn các ngươi vì các ngươi có tố chất để sa đọa như cách hắn chọn Paris của Trois, Cleopatra của Ai Cập, Hitle của Đức ,….-
– Thứ mà ngươi sẽ đối đầu trong trò chơi này sẽ không đơn giản, cô gái yêu đuối. Ta là ác thần duy nhất, cũng là ác thần yếu nhất nên Lucifer đã chủ quan không kết liễu ta, nhưng ta cũng đã hấp hối trong hàng ngàn năm cố gắng để đợi ngươi , kẻ được chọn của Dâm Quỷ.  Ta đã sử dụng tâm tri mình thôi miên những kẻ giáo đồ, khiến chúng tụ lại , cùng nhau sùng bái ta, ta bảo chúng chuẩn bị mọi thứ có thể để trời đợi sự xuất hiện của ngươi. Ước nguyện trả thù của ta và các chúa quỷ khác chỉ có thể để ngươi , truyền nhân của dâm đãng, kẻ mới sinh chưa bị Lucifer biến chất-
– Hãy bỏ qua những điều đắn đo, hãy hiểu bản chất của chính mình, hãy trở thành một con quỷ mạnh hơn Lucifer, hãy dùng món quà của ta nhận lấy những kiến thức mà không có con quỷ nào biết, hãy biến đổi bản thân ác độc, sa đọa hơn cả Lucifer và hoàn thành tâm nguyên của taaaaaaaaaaaaaa-

Asmodeus vừa dứt lời, Mai thoát khỏi không gian thần trí của Asmodeus . Vẫn đứng trước bức tượng nứ giới kia, nhưng bây giờ trên bức tượng đang có dấu hiệu nứt ra thành từng mảnh vụng. Các mảnh vụn vỡ long ra để lộ ra ở cái ghé là 2 con cu bằng đá đang hùng dũng . Hai con cu được điêu tạc rất tinh xảo, trên thân là những đường gân rồi còn có vai ba viên ngọc đính xung quanh. Chả nhẽ điều mà Asmodeus giấu Lucifer để truyền thụ sức mạnh còn lại cho Mai là thông qua hai con cu này. Đúng là ác quỷ dâm dục, đến các truyền sức mạnh cũng biến thái

Mai phân vân có nên tin tưởng con quỷ này không. Bà ta cũng là một con quỷ. Nhưng có lẽ điều mà mụ ta muốn trả thù Lucifer là có thật, và đây là một nguồn sức mạnh không thể bỏ qua. Nếu đúng như lời bà ta nói, Mai sẽ cần nhiều sức mạnh hơn bây giờ để trả thù .

Quá nhiều câu hỏi được Mai đặt ra, cô định tham khảo ý kiến của Lily nhưng không thấy trả lời. Tiến vào hệ thống cũng không được, Mai chắc chắn Asmodeus đã can thiệp vào việc này. Dù vẫn còn nghi hoặc, nhưng biết rằng có thể lợi dụng sức mạnh sót lại của Asmodeus, vì đây ngay từ đầu đã là 1 canh bạc giữa sống và chết rồi, Mai liều mạng ngồi xuống hai con cu kia.

….

….

Như có cảm ứng, hai con cu đá kia lập tức phun ra những lớp dịch màu tím ở đầu khấc, như một chất bôi trơn giúp Mai ngồi xuống. Âm đạo tuy đã quen với việc được đụ bởi những con cu, nhưng lỗ đít thì lại không như thế. Nén đau đớn, Mai cố gắng ngồi xuống cho đến khi 2 con cu hoàn toàn lấp bởi lỗ đít và âm hộ của Mai.

2 con cu vừa vặn như được tạo ra để cho Mai vậy, chúng như lấp mọi khoảng không ở trong âm hộ và lỗ đít của Mai. Tuy lỗ đít rất đau và rát nhưng tâm trí Mai dường như hiểu phải làm gì, cô định nhấp mông để có thể đạt được nhiều ma sát hơn

….

….

Chưa kịp nhấp hông, hai con cu lập tức xuất tinh, tinh dịch bắn thẳng vào sâu tử cung và lỗ đít khiến Mai lập tức đạt đỉnh. Cơn cực khoái mạnh liệt đến mức mà lòng mắt của Mai trợn lên, tay cô quơ loạn xạ trong không khí. Không cần phải làm gì, chỉ cần những dòng tinh dịch bắn liên tục vào âm đạo và lỗ đít đã khiến Mai sướng đến co quắp cả người.

Từng dòng tinh trung như thấm qua âm đạo đi thẳng lên não bộ của Mai, tương tự như ở lỗ đít. Mai cảm thấy tinh dịch đang thấm vào từng thế bào máu của cô, từng sợi thần kinh đang rung lên vì sướng. Tinh trung đang chảy ra từ khóe lồn và lỗ đít Mai đang làm ướt đẫm một mảng lớn của sàn nhà. Mai ngất đi trong cơn co giật cực khoái

…..

……

Tỉnh dậy sau cơ cực khoái , Mai cảm thấy toàn thân tràn trề sức lực.  Hai con cu trong lồn và lỗ đít cũng đã tự nhiên biết mất không hay.

Những vết tinh trùng dưới đất khô lại thành từng mảng, có lẽ cô đã lịm đi được hơn nửa ngày

“ Xin chào mừng chủ nhân đã đạt được truyền thừa của Amsodeus, mở ra ký ức và tư liệu kèm theo nhận được vật phẩm [ 2 Hạt giống của Amsodeus]. Ta là Lilith, vốn là một đại Succubus dưới thời của đại nhân Asmodeus, nhưng bị Lucifer tẩy não và biến thành trợ lí của trò chơi. Chủ nhân sau khi nhận được chúc phúc của thần Asmodues thì đã tìm lại chí nhớ cho Lilith . Ngoài ra chủ nhân sẽ nhận được các chuỗi nhiệm vụ khác với hệ thống của Lucifer, chủ nhân sẽ cố gắng hơn để cùng Lilith trả thù cho các chúa quỷ nhé”- giọng Lily phát lên

“ Lilith, vậy bây giờ ta sẽ gọi ngươi là Lilith?”

“ Hãy cứ gọi thần la Lily cho dễ ạ”

“Được dù sao nó cũng dễ gọi hơn”

Cảm thấy bản thân có sự thay đổi cực lớn, Mai liên lập tức vào hệ thống

MAI- cao 1m60- đã mất trinh LV16

Streng:14 ( Sức mạnh thể chất )

Inteligent:17 ( Trí tuệ)

Agility :19 ( Độ nhanh nhạy)

Charisma:40 ( Sắc đẹp)

Willpower :24 ( Tinh thần)

EXP 0/5500

Trails

[ Hấp thu tinh trùng lv 5] Hấp thu tinh trùng bằng âm đạo hoặc miệng tăng điểm exp -> [Hấp thu tinh thần lv 1] Hấp thu tinh trùng và tinh thần của kẻ định tăng điểm exp

[ Mị hoặc lv 5] khiến kẻ địch bị nứng và khó kiềm chế-> [ Siêu Mị Hoặc lv1] dịch cơ thể + aura khiến kẻ định bị nứng và không kiểm chế

 [ Thân thể cải tạo lv 3] : Thân thể được cải tạo bằng thuốc khiến độ mẫn cảm tăng  lên 10 lần so với bình thường

[Từ chối khoái cảm MAX] Bị cưỡng ép không thể lên đỉnh , ảnh hưởng về tâm lí nên luôn cảm thấy nứng -3 Will +5 Char

[Truyền nhân của Asmodeus] +15 Char

Hóa ra mình đã lên tận 10 lv sau khi nhận được sức mạnh của Asmodeus. Một bước tiến bộ rất dài

Nhìn sang tấm gương bên cạnh bảng hệ thống, Mai nhìn thấy một cô gái vô cùng xinh đẹp trạc. Cánh mũi Mai nhỏ hơn , thẳng và thon gọn. Lông mày thì thanh tú hơn, khuôn mặt nhỏ xinh. Đôi chân dài ra, ngươi săn chắn không có chút mỡ thừa mà lại vô cùng mềm mai. Khuôn ngực có vẻ nở ra một chút tại thấy hình xăm con phương hoàng đã to ra và nhìn con phượng hoàng có thêm phần sinh mệnh.  Mông cô căng tròn nhìn rất thích. Nếu quay mông lại quỳ gối xuống chắc không có ai có thể kiềm chế mà đụt vùi mặt vào bờ mông đó

Mai còn biết mình cao lên.

Chả nhẽ có thể thay đổi hoàn toàn thành một mĩ nhân tuyệt vời như thế này sao.

“ Chủ nhân đừng ngạc nhiên quá, chủ nhân vẫn chưa đạt đến vẻ đẹp hoàn hảo đâu. Chủ nhân còn nhiều điểm phải làm lắm. Bây giờ chủ nhân hãy chọn các điểm tiến hóa và Lily sẽ chỉ chủ nhân cách sử dụng hạt giống của Asmodeus nhé” – Lily nói

Được vậy bắt đầu đi, Mai tự tin nói

…..

….

==================== Chương 6 ====================

Chương 6 : Kẻ lách luật

Ông Nam lên Hà Nội mới phát hiện ra là con gái ông đã biến mất hơn 3 tuần nay không một dấu vết không một ai biết chỉ để vỏn vẹn lại mảnh giấy xin nghỉ học vô thời hạn.

Ông cùng Thảo tìm ở mọi nơi mà Mai có thể đến nhưng đều không nhận được một chút thông tin nào về con gái. Ông Nam đã đành phải dùng đến cách cuối cùng là nhờ tới Lan- Tổ trưởng tổ điều tra bên cảnh sát Hà Nội, cũng là người duy nhất mà ông Nam quen biết trên Hà Nội

Nhờ tới Lan là một việc bất đắc dĩ của ông Nam tại Lan là con của ông bạn đã hi sinh thời đi linh của ông Nam, người đã che chắn cho ông Nam mảnh bom chí mạng – người mà ông luôn mang nặng ơn suốt đời. Ông luôn cố tránh nhớ lại hay gặp mặt gia đình ông bạn cũ, bởi vì ông Nam vẫn không bao giờ tha thứ cho bản thân mình, rằng nếu không phải vì mình thì Lan đã có một gia đình đầy đủ êm ấm sau chiến tranh

Nhưng đến bây giờ, con gái là thứ quan trọng nhất với ông, ông không thể mất con gái được….

…..

“ Xin giới thiệu thêm với chủ nhân, Lucifer dưới danh nghĩa trò chơi đã tạo ra 10 con quỷ với 10 loại sức mạnh khác nhau dựa trên tố chất tiềm ẩn của bản thân , trong đó có 7 người may mắn có 7 sức mạnh của 7 vị chúa quỷ…. Điều này cũng đồng nghĩa với việc bản thân 7 con quỷ đó, sớm hay muộn cũng sẽ có những thức tỉnh rất mạnh mẽ dựa trên những báu vật của chúa quỷ….. Lucifer đã lường trước điều này, hắn đã có những tác động khiến sức mạnh đó tuy có thể đạt được tối đa nhưng phải phụ thuộc và Lucifer hay phải mất rất nhiều thời gian mới đạt được….. Riêng chủ nhân , nhờ có chúa tể Asmodeus , chủ nhân có thể đạt được kiến thức cũng như tiếp cận nguồn sức mạnh đó sớm nhất.. Rất mong chủ nhân có thể hoàn thiện nó và mạnh hơn cả Lucifer”- Lily nói

“ Vậy sức mạnh của ta đạt được là điều gì ? Làm sao để ta mạnh hơn?”

“ Dâm quỷ không phải chỉ đạt được sức mạnh qua việc quan hệ tình dục…. Nó là cách suy nghĩ mà Lucifer áp đặt khiến cho những kẻ tham gia luôn dễ dàng đi vào con đường luẩn quẩn và khó thăng tiến sức mạnh. ….. Chủ nhân cần hấp thụ sức mạnh qua những trận pháp tình dục mạnh mẽ hơn, xây dựng không gian tín ngưỡng hay kiếm thêm những con quỷ mạnh trung thành”

“ Ngươi đang nói những điều mà ta không hiểu nổi…. Làm ơn giải thích kĩ hơn một chút được không?” – Mai bối rối vô cùng

“ Chủ nhân đừng lo…. Chúa tể Asmodeus đã sửa đổi hệ thống, mọi thứ sẽ đến từng bước một để Chủ Nhân có thể nắm bắt….. Lily nghĩ thời điểm Chủ nhân đối đầu với một con quỷ khác không xa , xin chủ nhân hãy tập trung hết sức để ngày càng mạnh hơn”- Lily quả quyết

“ Bây giờ chủ nhân hãy nhận đợt tăng điểm của hệ thống” – Lily tiếp lời

MAI- cao 1m60- đã mất trinh LV16

Strength :14 ( Sức mạnh thể chất )

Intelligentt:17 ( Trí tuệ)

Agility :19 ( Độ nhanh nhạy)

Charisma:40 ( Sắc đẹp)

Willpower :24 ( Tinh thần)

EXP 0/5500

Trails

[Hấp thu tinh thần lv 1] Hấp thu tinh trùng và hủy hoại tinh thần của kẻ định tăng điểm exp

 [ Siêu Mị Hoặc lv1] dịch cơ thể + aura khiến kẻ định bị nứng và không kiểm chế

 [ Thân thể cải tạo lv 3] : Thân thể được cải tạo bằng thuốc khiến độ mẫn cảm tăng  lên 10 lần so với bình thường

[Từ chối khoái cảm MAX] Bị cưỡng ép không thể lên đỉnh , ảnh hưởng về tâm lí nên luôn cảm thấy nứng -3 Will +5 Char

[Truyền nhân của Asmodeus] +15 Char

Lily cũng nói lần này các điểm tăng thuộc tính sẽ không còn bị hạn chế và có phần ngớ ngẩn của Lucifer nhằm hạn chế các người chơi nữa. Sức mạnh của Dâm quỷ được chia ra thành sức mạnh tinh thần, bùa chú, phong ấn nhằm bóp nát tâm hồn đối thủ, hoặc trở thành một hệ ám sát Dâm quỷ với tốc độ , sức mạnh . Tuy vậy , nguồn gốc của các năng lực đó vẫn đến từ sự dâm dục của Dâm quỷ, càng nứng càng cực khoái , càng dâm đãng thì Dâm Quỷ càng mạnh….

Tăng thuộc tính

Charisma 30

1.      Nhận được chú thần tăng sức mạnh tinh thần mỗi khi quan hệ tình dục, khoái cảm hay nhục cảm càng cao thì sức mạnh phát ra aura [Siêu Mị Hoặc ] càng tăng kèm thêm aura [Hấp thụ tinh thần] ( biến đổi sức mạnh của 2 skills thành skills ảnh hưởng 1 vùng xung quanh) , nhận [ Âm hộ xúc tu]- mọc ra hàng vạn xúc tu nhỏ trong âm đạo nhằm tạo ra khoái cảm tột cùng cho đối tượng

è Nhược điểm , hột le dài ra 2 cm+ nếu Willpower của người chơi không đủ mạnh-> dễ bị chính tinh thần của kẻ địch nuốt chửng

2.      Nhập được cặp sừng của Asmodeus, cải thiện tốc độ, sức mạnh của người chơi, miễn nhiễm với tấn công hệ tinh thần cấp thần đổ xuống

è Nhược điểm, nhận nguyền rủa [ Dâm Trùng]

“Xin Chủ Nhân cân nhắc sự lựa chọn tại mỗi sự lựa chọn đều khiến chủ nhân có một hướng phát triển hoàn toàn khác nhau “- Lily cẩn trọng

“ Bóp nát tinh thần của người khác sao? Bản thân mình không phải là con người nhẫn tâm như thế.  Có lẽ có sức mạnh cơ bắp kèm thêm miễn dịch sự ăn mòn tâm trí thì tốt hơn”- Mai không đắn đo nhiều vội lựa chọn tăng thuộc tính thứ hai.

Trán của Mai tự dưng đau nhói lên, rồi từ từ nhô lên 2 chiếc sừng nhỏ  tầm gần 7 cm, chúng có vẻ là phiên bản mới nhú với cặp sừng của Asmodeus, có lẽ trong tương lai chúng sẽ to , dài và xoăn lại như của Asmodeus. Ngoài ra trên mu lồn của Mai có một vết tích hình con rắn cuốn xoắn chôn ốc . Theo như lời của Lily, đây là nguyền rủa của [ Dâm Trùng] hành hạ người chơi luôn không kiềm chế được cảm xúc tình dục, mà càng quan hệ nhiều – hình con rắn càng mở rộng  và lan ra toàn thân thì càng mất đi ý thức về kiềm chế tình dục..

Sau khi hai chiếc sừng đã nhô ra hoàn toàn, Mai cũng chấm dứt cơn đau xé da ở trán. Chả kịp trách móc Lily vì không báo động sẽ đau đớn, Mai đã hoàn toàn tràn ngập vào cảm xúc vui sướng khi tự nhiên cơ thể trở nên nhẹ nhàng hơn, di chuyển cũng linh hoạt hơn. Cô cảm thấy lần đầu tiên trong đời mình có thể dẻo dai như thế. Mai thử nhấc một hòn đá khá nặng ….. nó nhẹ bâng….. Mình trở thành một superman rồi sao….. Không phải mà là một Super girl xinh đẹp đầy sức mạnh.

Bảo sao bọn giáo đồ luôn mong mỏi được Asmodeus ban cho một chút sức mạnh, sắc đẹp và quyền lực như thế này, không một ai có thể kiềm chế được. Trong lòng Mai bắt đầu cảm thấy mình được đền bù vì những đau khổ đã xảy ra…. Nhưng có lẽ cô cần thêm sức mạnh nữa…

Hay đúng hơn , tâm hồn trắng sáng đó đang xám lại…..

……

…..

“ Chủ nhân , cũng hãy lấy Hạt giống của Asmodeus ra đi chủ nhân”-Lily cười khúc khích vì cảnh tượng Mai trần truồng chạy loanh quanh đập phá hớn hở như một đứa trẻ thừa năng lượng vậy

“ À à hạt giống nữa nhỉ….. Mà ta đã có thấy hạt giống nào đâu ,  xung quanh ghế ngồi trống trơn mà “- Mai thắc mắc

“ Hạt giống đang nằm trong âm hộ của người, mỗi hạt giống đều có tâm tính, càng là người thân thiết quan trọng của người, hạt giống sẽ càng muốn cấy lên người đó và trở thành trợ lực đắc lực của người…..Đến lúc cần hạt giống sẽ thông báo cho người, người chỉ cần để họ liếm lồn mình là được và hút ra tinh hoa của hạt giống là được …hihi” –Lily cười

“ Bệnh hoạn vậy sao”

“ Chủ nhân đã đạt những bước đầu rất hoàn hảo, Lily khuyên chủ nhân hãy quay trở lại cuộc sống thường nhật , sử dụng vỏ bọc sinh viên tích thêm năng lượng  để mạnh hơn”

Nhiệm vụ thứ 3 : Tìm chủ nhân của hai hạt giống-> kiến tạo sức mạnh của hai tay quỷ sai

Thưởng vòng xuyên của Cerberus.

…..

…..

Hôm đó, Tràng Tiền Plaza của Hà Nội đổ xụp xuống dưới ánh mắt bất ngờ của bao nhiều người. Thương vong về người và tài sản là rất lớn trong vòng bán kính 4 km quanh vị trí đó, thành phố Hà Nội đã huy động toàn bộ nhân lực và tiền của để có thể hạn chế thiệt hại cũng như tìm kiếm người còn sống. Nhưng cơn địa chấn này đã gây ra một nỗi kinh hoàng cho người dân Hà Nội, nền địa chất xung quanh khu vực đó đã hoàn toàn biến mất chỉ còn lại 1 hố sâu địa ngục….

Tùy là mất mát của rất nhiều người , đối với ông Nam thì đó là một ngày vui không tả xiết khi Lan báo với ông rằng đã tìm thấy bé Mai trong số người sống sót tại khu vực Tràng Tiền Plaza. Mai lúc được tìm thấy trong tình trạng ngất xỉu, thân không một mảnh áo, và có dấu hiệu bị xâm hại tình dục ( có mà nó đi xâm hại người khác)…..

……

….. Sự thật nhằm che dấu vết  tích của Asmodeus và các dấu tích cổ xưa, Lily đã đề nghị tiêu hủy mọi chứng cứ bằng kích hoạt tất cả vũ khí vào đường dẫn ga của giáo hội , điều này đã dẫn đến vụ nổ kinh hoàng kia. Mai cũng được Lily hướng dẫn tạo vết tích giả bằng những câu chuyện bị bắt và hành hạ nô lệ tình dục tại một căn nhà gần đó,  Mai chỉ thoát thân nhờ vụ nổ kia , rồi sức ép của vụ nổ làm cô ngất xỉu…..

….. Mai tùy khá dằn vặt vì đã gây vụ nổ và diết rất nhiều người, tuy vậy cảm giác đó lập tức biến mất vì đối với Mai nếu cô không sống không ai được sống….

….. Mai được các bác sĩ chẩn  đoán bị chấn sang tâm lý do bị hành hạ và xâm hại tình dục… Cô cần sự trợ giúp của mọi người để hòa nhập lại xã hội…

…. Dưới sự hỗn loạn, không một ai nghi ngờ lý do mà Mai và Lily dựng đến…. Mai lại quay lại cuộc sống bình thường một cách hoàn hảo…. chỉ tiết là cô không phải là Mai bình thường …. Mà là một  Dâm Quỷ với vô vàn những tính toán …..

…..

…..

Sau 2 tuần từ khi vụ nổ, người dân Hà Nội quay lại với guồng quay của công việc. AI ai cũng nuôi dần cảm giác mất mát và cùng nhau để xây dựng lại thành phố

Mời đang trong vai trò quay lại hòa nhập với cuộc sống, ông Nam và Thảo hỗ trợ cô rất nhiều trong quá trình” hồi phục”.

Mai bắt đầu quay lại trường lớp và trở lại cuộc sống đại học của mình. Dưới sự tác động của trò chơi, cả ông Nam lẫn Thảo hay bất kì ai đi nữa, đều không nhận ra sự thay đổi về ngoại hình của Mai. Họ tự nhiên mặc định cô là một cô gái xinh đẹp

…..

Mai từ khi được quay về ký túc cũng luôn tranh thủ đi tập gym để cải thiện vóc dáng của mình cũng như là trang điểm, làm đẹp.  Mai sau khi được cải tạo chiều cao cũng như khuôn mặt nhờ tác động của trò chơi, cộng thêm cố gắng của mình, cô đang đạt được thân hình rất nóng bỏng khi vòng một là 90 cm, eo là 62 vòng 1 là 84 cm. Bụng cô có những đường múi cơ đáng mơ ước, thêm vào đó là khuôn mặt dễ thương xinh đẹp. Nói không ngoa, Mai giờ có thể vượt xa với các hot girl trên báo mạng . .

Tập luyện chăm chỉ đã cải thiện chỉ số Str và Agi của Mai rõ rệt. Ngoài ra trao đổi với Lily cũng làm Mai biết cách điều tiết sức mạnh dâm quỷ , giúp quá trình ẩn mình khỏi những con quỷ khác dễ dàng hơn. Tránh tình trạng bị lộ sừng hay phát ra [ Siêu Mị Hoặc] khiến ký túc xá thành động phò

Ông Nam thì thuê một căn nhà gần ký túc xá của Mai , nhằm có thể gặp con hàng ngày cùng con vượt qua những trải nghiệm kinh hoàng đó. Ông cũng tích cực làm thân với Lan nhằm bù đắp lại một phần tội lỗi trong quá khứ ông đã trốn tránh

Mọi việc tưởng chừng đã tốt hơn theo như suy nghĩ của ông Nam….

…..

Thảo từ ngày bạn về thì luôn cố gắng chăm sóc an ủi bạn, cô sợ rằng lần trước đã để bạn đi và rồi chuyện khủng khiếp xảy ra đối với Mai. Nên lần này cô sẽ quan tâm Mai nhiều hơn. Chỉ có điều sau chuyện đó , Mai thay đổi rất nhiều, quan tâm vẻ bề ngoài nhiều hơn, xinh đẹp hơn và học hành có vẻ chểnh mảng hơn cho dù điểm số còn vượt cao hơn cả trước…??

…..

….

 “ Câu hỏi: Trong các tập số tự nhiên , các quan hệ sau có phải là quan hệ tương đương….. Mai em đang để ý đi đâu thế hả ???” Thầy Toàn quát lên

Mai và Thảo đang tham gia lớp toán cao cấp của thầy Toàn hói

“ Dạ em hơi lơ đễnh ạ”- Mai giật mình, cô đang miên man suy nghĩ chuyện hoàn thành nhiệm vụ thứ 3 , tại sao hạt giống vẫn chưa có điều gì kích hoạt

“ Sau giờ học lên gặp tôi tại văn phòng nhanh”- Thầy Toàn quát lên

….

….

Thầy Toàn là một ông thầy béo , hơn 54 tuổi. Đầu ổng hói nặng chỉ còn lơ phơ một vài sợi. Mang tiếng là lão điên trong trường nên tính lão rất cổ quái và khó chịu, đến mức không chỉ học sinh, giáo viên đồng nghiệp mà còn cả vợ con lão cũng bỏ đi vì không ai chiều được lão..

Thầy Toàn còn mệnh danh là kẻ sát sinh viên khi không một ai thi một lần có thể vượt qua lão trừ …. Mai…

…..

“ Mút chậm thôi, thầy ra mất , mút chậm thôi Mai”

“ Ưm Ưm”

LãoToàn đang cởi quần ngồi dựa lưng vào chiếc ghế tựa, bên dưới là Mai đang khỏa thân mút cặc cho lão. Lão Toàn luôn tự cao tự đại cho mình hơn người cổ quái, không bao giờ đầu hàng  bán rẻ lương tâm cho mấy trò rẻ tiền. Nhưng rồi cuối cùng lão vẫn ngửa cổ hưởng thụ những cú sục của Mai.

Lão cảm thấy từ khi Mai đi học lại, có một sức hút, một vẻ đẹp mà khiến Lão phải sôi máu. Khiến lão có cảm giác phải chiếm được Mai cho riêng mình, Toàn đã đe dọa Mai và bắt con thỏ non đó phải làm nô lệ tình dục cho mình. Lão đã hả hê khi nhiều lần làm nhục Mai, càng hả hê hơn khi Mai càng ngày càng hợp tác càng chiều lão, càng dâm với đúng sở thích của lão mong muốn…..

…..

Chim ngắn với cái bụng bự luôn khiến lão Toàn phải rụt rè khi đụ vợ , nhưng với Mai mọi cảm xúc như được giải thoát. Cái lưỡi điệu nghệ của Mai cứ liếm dọc thân cặc, để lại những vệt dãi ấm ấm. Mai liếm đầu khấc , một tay sục cặc, một tay xoa hai hòn dái, mắt Mai nhìn thẳng vào mắt của lão . Đôi mắt như muốn van xin lão Toàn bắn ra .

…..

Dưới góc nhìn của Lão Toàn , Mai như một con đĩ xinh đẹp… cực kì xinh đẹp… khúc nào ra khúc đó…. Trên ngực lại có một hình xăm phượng hoàng trông rất khiêu gợi…. mắt , môi , lưỡi đều đang muốn nuối trọn lão vậy…. con đĩ của LÃO

“ Đúng rồi nhìn ta đi con đĩ…. Van xin ta đi ….thầy raaaa….”- Chưa kịp dứt câu lão Toàn đã bắn ra một đợt tinh dịch.

Không để phí, Mai lập tức ngậm mồm, tay xục cặc liên tục lên xuống để lão bắn hết ra.

Liếm mép để hút nốt giọt tinh trùng ở mép, Mai liếm nhẹ bìu dái của lão lần cuối trước khi con cu của lão già mềm xìu , ướt nhèm bởi nước dãi của Mai.

“ Saoooo nó mềm xèo rồi…. Thầy Toàn không cho Mai sướng với à” – Mai nũng nịu

“ Thầy nghỉ một chút thôi.. 10p rồi thầy sẽ cho em lên tận trời mây”- Lão Toàn chữa ngượng

Vỡi lão già như hắn, ra được một lần đã là giỏi, huống chi là được Dâm Quỷ hút tinh thì sao 10 p có thể lên lại nổi…..

Mai cười khẩy, liền bò lên người lão như một con rắn . Nhẹ nhàng dùng tay cầm lấy sục nhẹ nhàng con cặc mềm xìu, mặt khác Mai lè lưỡi liếm đầu ti của lão Toàn. Dưới đầu lưỡi ướt át cũng như bàn tay xinh đẹp xoa bóp,cộng thêm đôi mắt dâm đãng như có sức hút vô hình hút cả tâm trí lão lại. Một nguồn năng lực bùng phát, dương vật của lão dần dần có lại sinh lực.

“ Đúng rồi… thế mới là con đĩ của riêng ta chứ” – Lão hoan hỉ.

Đây không phải lần đầu tiên lão được Mai “ hồi sinh” , và lần nào dưới tác động của cơ thể nóng bỏng đó, lão luôn căng cứng trong nhiều tiếng đồng hồ.

….

Mai đưa lưỡi ra nút lưỡi lão Toàn, tay của lão liên tục nhào nặn bầu ngực của Mai, tay còn lại cố gắng vươn ra sau sờ mông và móc chiếc lồn thơm tho đó. Mai cũng đang cảm giác sướng rợn người, cô đẩy nhanh tốc độ xóc cặc vừa mới cứng lại của lão Toàn.

“ Đừng Mai , thầy lại ra mất…..” – Lão thở hổn hển

“ Sao hôm nay thầy yếu thế … thế thầy thích ra ở đâu của Mai” – Ghé sai tay lão Mai thủ thỉ giọng hơi thầm trách móc và thất vọng

“ Ra bên trong,….”

Quay người lại chống hai tay vào bàn và chổng mông trước mặt lão Toàn, Mai lấy hai tay kéo nhẹ lỗ âm đạo mở rộng nó ra

“ Mai thích thầy bắn vào đây…. Thầy cho lồn Mai ăn tinh dịch đi,.. Xin thầy đấy”

“ Địt mẹ con đĩ…. Xem uy phong của thầy đây”- Lão tinh tướng lao lên

Mai cười dâm đãng… không để ý tới hình xăm con rắn đang lan ra và cột EXP đang tăng từ từ

…..

…….

==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Cuộc sống bình thường

Đã gần 7h tối, lặng lẽ ngó nghiêng trước khi bước ra khỏi căn phòng lão Toàn. Xác nhận không có ai, Mai vội vàng ra về. Mai để lại lão Toàn đang ngáy như sấm toàn thân không một mảnh vải nằm trong văn phòng, với một lão trung niên thì một buổi quan hệ xuất tinh đến 4 lần là quá sức…

Nhưng không ngờ mọi hành động của Mai và lão Toàn đã được quay lại…

….

….

Lại một ngày mới bắt đầu, Mai thức dậy với việc chạy bộ và tập gym, ăn sáng với bố và Thảo , sau đó hai đứa cùng nhau đi bộ lên giảng đường ..

Cuộc sống đã có chút bình yên nho nhỏ, trừ việc tuần cứ phải làm tình với con lợn béo già đó vài lần…. nhưng nghĩ lại cũng không tệ, hắn cung cấp cho mình một lượng EXP và tinh trùng khá ổn…. Đủ để mình kiềm chế dục tính của Dâm Quỷ và nguyền rủa của Dâm Trùng …

Mai thầm suy nghĩ, cô rất lạ vì dạo này không có liên lạc được với Lily qua tiềm thức, có lẽ cô ta đang bận chuyện gì đó….

Mà có thể chuyện gì được nhỉ…

….

….

Đang ngồi học, bỗng chốc điện thoại của Mai rung lên. Lão Toàn nhắn tin cho Mai

“ Mai của thầy, tối nay học phụ đạo tiếp nhé… “

Mai xì một tiếng mỉa mai, đồ già yếu đuối đó nếu không có sức mạnh của Mai thì cứng nên cũng không nổi chứ đừng nói “ học phụ đạo”….

Thảo vô tình nhìn thấy bộ dạng chán ghét của Mai và tin nhắn của lão Toàn

“ Lão già đó làm khó dễ cậu à… Mình nhờ chị Lan xử lão nhé… có nhiều tin đồn về lão già dê đó lắm”- Thảo lo lắng

“ Không sao đâu Thảo, nếu lão đó làm gì mình, mình sẽ đấm lão vỡ mỏ ngay….hì hì….. với cả mình bị lão bắt học thêm thôi..”- Mai trấn tĩnh bạn

Đang định nhắn tin trả lời đồng ý với lão Toàn thì lập tức có một tin nhắn lạ mặt gửi đến cho Mai… một tin nhắn video..

Mai tưởng là một quảng cáo video quảng cáo hài , nên chả mảy may đề phòng cô bấm bật video.. Đó là cảnh video được quay lén xuyên qua một lỗ nhỏ. Trong cảnh quay là một cô gái thân hình nóng bỏng với một lão già béo ục ịch , cảnh quay chỉ quay được sau lưng nhưng việc lão béo cứ rên rỉ “ Mai … Mai” đã khiến Mai lạnh người khi biết toàn bộ hành động ngủ với thầy của mình bị phát hiện. Tiếng của Clip bị vang lên gây sự chú ý của cả lớp cũng như thầy giáo, vội vàng giải thích bị gửi clip virus và xin ra ngoài nhà vệ sinh để tránh sự chú ý.

Mai không hề hay biết mình bị theo dõi, vậy ai theo dõi mình, và mục tiêu của chúng là gì : tiền hay danh dự của Mai??.

Hiện tại cô đang muốn ẩn thân không muốn gây sự chú ý, cô cũng không thể nhờ Lan can thiệp bởi đó sẽ làm hỏng hình tượng của cô trong mắt bố, đó là điều cô sợ nhất. Cô phải tiêu diệt gã này một mình, thậm chí cô có đủ sức mạnh để làm

Nắm chặt bàn tay, Mai dường như bị lo lắng và tức giận làm ảnh hưởng.. Trán cô nhô lên 2 chiếc sừng xinh xắn…

Ôi..

….

….

Không để Mai chờ đợi lâu, một tin nhắn nữa được gửi đến cho cô với nội dung

“ Hãy mặc bộ quần áo ở lớp XXX mà tôi đã chuẩn bị. Hẹn bạn tại bar Tabooo vào tối nay lúc 10h đêm , nếu không đến thì đừng trách đoạn clip đó và các đoạn khác sẽ được phát tán khắp nơi. Thân, bạn của bạn”

“Bạn của bạn là thằng khốn nào”

Mai biết mình phải làm theo hắn nếu không muốn mọi chuyện rối tung lên. Mai nhắn tin hủy với lão Toàn với lý do phải đi ăn cơm với bố.

Sau đó Mai  kết thúc ngày học, cô khuyên Thảo đi về trước để còn đi học phụ đạo của lão Toàn.  Tiếp đó Mai đi thẳng tới lớp học XXX để lấy bộ quần áo , có thể đây cũng là cơ hội để biết mặt tên đã uy hiếp cô.

Lớp XXX  hoàn toàn vắng tanh  không có một bóng người khi cô tới. Thậm chí lớp học này đã bị bỏ hoang một thời gian vì những lời đồn đại ma quỷ từ rất nhiều năm trước, rằng có người đã tự vẫn …..Nhưng đối với một con quỷ như Mai thì việc có ma không làm bận tâm cô lắm, giờ này thì cô đang đi lục từng hốc bàn để kiếm bộ quần áo mà của tên đáng chết kia bắt cô mặc.

…

…

“Chết tiệt nó ở chỗ quái nào nhỉ”

….

….

Cuối cùng ở một hốc bàn cuối cùng dãy có một hộp giấy ghi  CHỈ MẶC NHỮNG GÌ MÀ MÌNH ĐÃ CHO BẠN NHỮNG ĐỒ THÊM SẼ KHIẾN BẠN GẶP RẮC RỐI ĐÓ

Trong hộp là 1 chiếc áo thun đen nhưng rất ngắn, khi mai mặc vào nó chỉ vừa phủ đủ qua núm vú của Mai, để lộ là nửa bầu ngực căng mọng. Tiếp đến là một chân váy xòe cũng rất ngắn chỉ đến kẽ mông của Mai, chỉ cần một động tác xoay người là cô sẽ để lộ tất cả âm hộ của mình. Chân váy cũng chỉ kéo qua mu lồn một chút, nên vẫn để lộ hình xăm con rắn đang mở rộng của [Dâm Trùng Nguyền Rủa] rất là gợi cảm và dâm đãng. Trong hộp cũng có một cặp tất ren chân đến bẹn của Mai, một đôi cao gót , một chiếc bờm tai mèo, một choker và một phong thư.

Sau khi đeo tất cả các thứ lên người, Mai liền mở phong thư ra đọc tiếp

“ E Hèm, tôi chắc chắn bạn đã không làm đúng những gì tôi đã bảo bạn làm… hãy mở tiếp phần dưới của hộp hoặc tôi sẽ gửi clip nhé”

“ Vẫn còn trò bệnh hoạn nào nữa sao”- Mai mắng

Mở phần dưới của hộp ra , Mai thấy một dao cạo , một lọ bọt cạo, một tấm biển no bra and underwear và một cái đuôi cáo bông xù . Bên cạnh đó còn có một cái đồng hồ đến ngược 20p.  Có lẽ nếu mình không làm theo ý hắn trong 20p thì clip sẽ bị phát tát

Biết ý định của hắn là gì, cô cở hết đồ lót ra , dùng bọt xà phòng và dao cạo ngồi ở giảng phòng ma ám dạng háng cạo hết lông lồn sau đó ấn đuôi cáo vào lỗ đít . Dù không muốn nhận, nhưng thật sự việc cạo lông bím ở nơi công cộng như thế này thật quá thích, kèm theo việc đeo đuôi cáo làm lúc đi lại tạo ra cọ xát đến mức mà Mai có thể đạt đỉnh bất cứ lúc nào. Mai thầm trách [ Thân thể cải tạo lv 3] và Dâm Trùng đã khiến bản thân có nhu cầu cũng như mẫn cảm như thế này.

Đang mặc một bộ đồ hở hang hơn bao giờ hết, không đồ lót, lại thêm cắm một chiếc đuôi cáo. Cô bây giờ thực sự như một Dâm Quỷ đích thị, với mục tiêu là uống hết tinh trùng của đàn ông.

Mai cố đợi đến hơn 9h khi trường không có một ai mới lấy một chiếc khăn dài phủ quanh người để che đi cơ thể sau đó bắt xe đi tới quán bar Tabooo của tên kia đang đợi.

….

….

Bước vào không khí nhộn nhịp của nhạc mạnh, shisha và rượu. Tiếng hò reo cũng như đèn led mờ ảo làm Mai tự tin hơn, cô bỏ chiếc khăn ra nhưng vẫn là tâm điểm của rất nhiều ánh mắt. Phụ nữ thì ghen tị với những múi bụng, vòng mông hay khuôn mặt thanh tú- Đàn ông thì dán mắt vào từng bước di chuyển của Mai khi chiếc áo cứ phấp phới lên xuống để lộ một phần núm vú đang căng cứng vì những ham muốn xấu xa . Chiếc váy của Mai cũng rung động làm lộ ra phần gốc của đuôi cáo cũng như là một phần khe lồn….. Tất cả quán bar như muốn được ăn tươi nuối sống Mai vậy…

…. Nhưng không hề cảm thấy xấu hổ , Mai đang cảm thấy mình đang cảm nhận từng đợt ánh mắt từng cón thèm muốn trong không khí.. Dâm thủy không ngừng chảy mặc dù Mai có cố kiềm chế, những dòng nước chảy ướt đẫm hai tất ren của Mai, thậm chí do không có quần lót, chúng còn rơi xuống sàn nhà thành vũng nhỏ…

Đang hòa mình vào không khí nhộn nhịp, Mai thấy điện thoại rung lên, số máy của tên kia đang gọi tới

“ Tôi thấy bạn đã mặt theo những gì tôi yêu cầu, tôi đang quan sát bạn đó , hãy vén váy mình lên đi và chỉ hạ xuống khi tôi cho phép”

“ Không bao giờ”- Mai ngó nghiêng xem có ai đang cầm điện thoại trong tầm mắt mình không. Cô muốn biết đó là ai.

“ Vậy còn clip thì…heheh”

Nhưng có vẻ Mai đang là người không có quyền gì hết, đành chấp nhận. Mai từ từ kéo váy lên lộ chiếc bím sạch sẽ rỏ nước trong không khí, cặp mông mẩy và chiếc đuôi cáo dâm đãng cũng được lộ ra…Tất cả mọi người đang nhìn vào hành động của Mai… Một số người còn định lấy camera chụp lại, một số chửi rủa, một số khen… Mai thì cảm thấy nước nhờn ra còn nhiều hơn, cô còn nứng hơn nữa….

….

“ Hãy hạ váy xuống và nhảy cho tôi 1 bài đi”

“ Ngươi”

Hạ váy xuống, bài nhạc sàn bật lên, Mai đành hòa mình vào bài nhạc. Từng động tác cho dù là nhẹ cũng trở nên dâm đãng bởi vì độ ngắn của bộ đồ. Toàn cơ thể như được lộ trong quán bar, mọi người tiếp tục nhìn ngắm hò reo vì độ chơi và dâm đãng của Mai. Một số anh chàng không chịu được còn lao vào cạ , ma sát với cơ thể của Mai, thi thoảng họ còn sờ nắn … bởi Mai như một nữa thần trong không khí ồn ào và rượu mạnh….

“ Hãy đi thẳng lên lầu hai vào buồng vip số 3”

“ Được.”

Mai dập máy, cô thoát khỏi sàn nhảy dưới ánh mắt thèm muốn và  đi lên phòng vip số 3.

…..

Vén lớp rèm hạt đá là một khung cảnh vô cùng sa xỉ mà Mai chỉ thấy trên TV. Có 6 người đàn ông trẻ măng, mà trong đó thì 4 người Mai đã nhận ra , đều là bạn học trong lớp của mình. Chúng đang ngồi nhìn xuống sàn nhảy, uống rượu mạnh và có một bình thuốc hạng nhất ở giữa.. Xung quanh chúng là 4 cô đào xinh đẹp, ăn mặc sang trọng mà lại gợi cảm.

Tên đầu trò, Long , là thủ lĩnh của những tên bạn học mà Mai biết kia, con của một quan chức rất lớn trong nhà nước vẫy tay gọi Mai tới ngồi cạnh mình.

….

….

Mai tỏ vẻ khó chịu, ngồi cạnh hắn. Nhưng vừa ngồi thì đuôi cáo đút sâu hơn vào trong, khiến Mai mấy 2 s để hoàn hồn trước khi lỡ mồm rên rỉ

“ Tôi đã biết hết về cậu, tại sao cậu lại ngủ với tên béo đó? Vì tiền hay vì điểm? Hay cậu là một đứa nghiện tình dục”- Long hỏi

“ TÔI KHÔNG CÓ TRÁCH NHIỆM PHẢI TRẢ LỜI CẬU”- Mai dứt khoát

“ Tôi cũng đoán được là cậu là một con nghiện tình dục… tại sao cậu lại không cùng chúng tôi, những con cặc to bự và khỏe mạnh”- Long và đám bạn cười phá lên như để trọc tức Mai

“ CẬU KHÔNG BIẾT GÌ VỀ TÔI CẢ “

“ Thật sao”

Long không cần xin phép ý kiến của Mai, lập tức đưa tay vào lồn Mai kéo nhẹ 1 cái. Ngón tay của hắn được bao phủ bởi một lớp dâm thủy. Hắn đưa lên cho Mai xem..

“ Lại còn không phải sao ? Cậu thực hiện hết các ý định của tôi, cậu làm mọi thứ không phải vì clip mà vì nó mang lại cho cậu một khoái cảm vô cùng bất tận… một khoái cảm khi bị làm chủ?”

Định phản pháo, Mai cảm thấy chiếc đuôi cáo trong lỗ đít rung lên chuyển lên 1 trận khoái cảm làm cô tuột miệng rên rỉ…

“ưm…ưm”

Long và đám bạn thấy thế liền cười phá lên phấn khích, có lẽ chúng sẽ có một đồ chơi rất hay đây…

….

….

“ Nếu không muốn bị phán tán clip, hãy nghe lời chúng tôi hoàn toàn, tôi sẽ xóa clip. Tôi biết quyết tâm của cô rất lớn cho nên cô mới dám ăn mặc như thế này để tới tận đây… Vậy thì chỉ cần chiều ý tôi tôi sẽ bỏ qua hết mọi thứ được chứ..”

“ Ưm Ưm ,.. Được…”- Mai rên rỉ và đồng ý

[ Thân thể cải tạo] khiến Mai quá mẫn cảm làm cô không thể nào kiềm chế rên rỉ, ngoài ra Mai biết kiểu gì chúng cũng đè cô ra đụ, cô có thể khiến chúng hối hận bằng cách hấp khô chúng nó sau này , nên đóng giả là bị cưỡng ép cũng là một thú vui rất quen thuộc..

….

….

6 tên nghe thấy Mai trở nên ngoan ngoãn thì rất hứng thú, chúng đuổi 3 em đào ra ngoài rồi bắt đầu ngồi xích lại gần Mai.

“ Rạng chân ra đi Mai… “

Mai banh háng của mình ra để cho Long và một tên cùng lớp xoa 2 bên má đùi và bẹn. Mặc dù rất ghét bọn giàu có vô dụng , hoang phí này, nhưng từng lần sờ nắn véo hai bên đùi non của Mai khiến Mai có những xúc cảm không thể kiềm chế nổi, cô liên tục rên rỉ mặc cho những tiếng cười nhạo báng của chúng.

Một tên thấy thế liền cố định đầu Mai rồi hôn ngấu nghiến nút lưỡi kệ cho Mai có giấu đi nữa. Long và tên kia liên tục xoa nắn , hai tên khác thì lại vén áo xoa xoa đầu ti của Mai.

“ WOW , chúng mày xem học sinh giỏi của chúng ta lại có khuôn mặt đẹp như vậy, tóc dài và bóng , da thì mượt. Lại có cả hình xăm ở ngực với mu lồn này chúng mày… mẹ mày để thời gian đầu để chăm sóc cũng như đi đụ con dê già kia mà vẫn học giỏi thế… hay con dê già kia được đụ mày sướng quá nên cho mày điểm free hết rồi” – một trong 6 tên nhạo báng

“ Mẹ nó ngực nó vừa to vừa mềm, lại còn mịn… bố m bóp thật mạnh này”

“ Bố m cũng bóp”

 Bị [Từ chối khoái cảm MAX] khiến Mai dù nhận những lời sỉ nhục, bị bó vú đau đớn, bị từ chối thủ dâm chỉ sờ má đùi và được rung ở lỗ đít vẫn đang gần tiến tới đạt đỉnh. Đạt đỉnh mà bị cưỡng ép bị hạn chế như thế này là kiểu Mai thích nhất, là cảm giác dừng mà khộng dừng được, là cảm giác bung ra ,vỡ nổ một cách triệt để…. Sắp đến rồi …. Sắp đến rồi cơn cực khoái qua lỗ đít….ơ

….

….

Cảm thấy Mai rung người, co giật để gần ra. Long nháy mắt với 6 tên còn lại, chúng đồng thời véo đùi, ti ,tắt máy rung và bấm xung huyệt khiến cơn cực khoái bị đẩy lùi….

Nhìn Mai sững sờ thất vọng , mặc cho bọn chúng cười thỏa mãn, chúng đang chơi đùa Mai

“ Mai à, cậu không thể nào sướng một mình như thế được chứ… hay thế này đi cậu uống với tớ một ly rượu, hút một hơi thuốc , hôn tớ một cái mà cậu không cực khoái thì thả cho cậu về nhé..”- Long nói giọng xưng hô mỉa mai

Không để Mai trả lời, 6 tên đè ngửa cổ mai ra rót 1 côc rượu mạnh rất đầy sau đó bịt mũi Mai lại nhét một điếu thuốc vào miệng Mai bắt cô phải hít…. Mai đang choáng váng đầu óc bởi rượu và khói thì Long đè cô Mai ra hôn cô ngấu nghiến… trong miện hắn có dấu một viên thuốc- loại cao cấp hơn mà Tony đã dùng với cô..

Thuốc vừa vào liền có tác dụng, cơn choáng váng ở não bộ liền bị thay bằng những cú xung điện tự tạo vào các điểm mẫn cảm như hột le, điểm G, đầu vú…. Mai lập tức lên đỉnh giật đùng đùng bỏ quên những lời hứa ban đầu….

Nhìn Mai quằn quại như ngáo đá , chúng lại cười lớn, từng tên một cởi quần áo và nốc cho mình 1 viên thuốc kích dục để bắt đầu cho cuộc hoan lạc điên cuồng…

….

….

Long đang nằm ngừa mặc cho Mai đang điên cuồng uốn éo. Đằng sau lỗ đít Mai được đút bởi một con cặc khác. Tay cô thì xục cho 2 tên, còn miệng thì bú cho 1 tên. Tên còn lại trong chúng đang quay clip lại.

Tên đang đút vào lỗ đít Mai là một tên to béo và rất to, cảm thấy được mình đang gần ra . Hắn nhấc bổng mai ra khỏi 4 tên kia, nâng Mai lên không trung rồi dập liên tục vào lỗ đít của Mai để ra. Mai sướng để mức cổ cô ngửa hẳn ra sau, hai tròng mắt trắng dã, miệng rên rỉ đứt đoạn do cả cơ thể bị rung bởi những cú dập

Nhưng đâu nào Long cho Mai được cơ hội được ra, Hắn cảm nhận được Mai đang sung sướng. Hắn lấy tay tét một cú trời giáng vào ngực Mai. Mai đau điếng, bộ ngực đỏ lên tụ máu, nhưng trong cảm giác đau đớn đó lại có một điều gì đó lớn hơn, sướng hơn, khoái cảm hơn. Mai liền đạt khoái cảm , cô tè ra vì không kiềm chế được bất kì các cơ nào trên cơ thể. Tên to béo đằng sau cô cũng xuất tinh thẳng vào lỗ đít của Mai….

“ Con đĩ này lúc bị đánh lên cực khoái , lỗ đít cũng xít lại rất sướng” Tên to béo nói với đồng bọn

“ Vậy nó thích khổ dâm à, chúng ta hãy chiều nó đi…” Long hô hào

….

….

Mai chổng mông để Long đút cu vào trong âm đạo, tay Long không ngừng vỗ xuống rất mạnh vào mông Mai mặc kệ nó có đỏ đến rách da. Nhưng Mai thì co thắt âm đạo theo từng cú đánh khiến Long rất sướng, miêng há hốc lè lưỡi nước dãi ướt sàn nhà…

Chung thay phiên nhau đụ Mai ở đít, lồn, mồm… đánh ngực mông, bụng… chúng càng hành hạ Mai càng ra trong đau đơn và bất lực …. Điều đang làm Mai mất trí

….

Mai lại ra mà không kiểm soát được, các cơn cực khoái đến bất ngờ và dồn dập , nó cứ tự bùng phát làm Mai không thể dừng lại , một cảm giác bất lực mà vô cùng sung sướng….

….

Cô không có tâm trí để khơi động Dâm Quỷ hấp thụ tinh trùng, giờ đây cô là một cô gái dâm đãng bình thường với tinh trùng chảy đều ra từ 2 lỗ, dâm thủy và nước đái thì bầy nhầy dưới sàn.. Đây là cảm giác của 4 tên cướp, của cuộc hành hạ của giáo chúng Asmodeus đã làm cho cô…. Những cảm giác không thể nào từ bỏ

….

….

Kết thúc, chúng bắn hết tinh trùng vào mồm Mai, mặc kệ cho Mai đang mất trí vì đạt cực khoái nhiều.. Cả lũ cùng chụp một bức ảnh…

….

….

“ Chủ nhân mau tỉnh lại.. Trời đã sáng rồi” – Lily gọi

“ Ta đang ở đâu”

Nhìn xung quanh Mai là căn phòng hôm qua, trên người cô là những vết tinh trùng đọng lại. Toàn thân ê ẩm vì thương tích , xunh quanh là những tờ tiền cộng với điện thoại của Mai đã được mở ra và có một video bật sẵn…. video Mai điên loại tối qua

“ May là chủ nhân đã lấy lại được thần trí….. Tối qua chủ nhân đã bị chúng gài thuốc…. Thuốc này mạnh đến nỗi chủ nhân bị mất kiểm soát khiến Lily không kịp liên lạc chủ nhân hay chủ nhân chủ động hấp thụ chúng…. Đây là lý do chủ nhân cần tập kiểm soát sức mạnh của mình… chủ nhân vẫn còn quá yếu…”

“ Ta phải làm sao bây giờ…. Sao lần trước ngươi có thể giúp ta thức tỉnh lại mà”

“ Làm sao nữa hả chủ nhân, lần trước là do có cả sức mạnh của Lucifer và cả Asmodeus trong chủ nhân nên Lily mới gọi chủ nhân được, giờ hệ thống không còn sức mạnh nhiều như vậy chủ nhân nên tỉnh táo lại và nghe theo lời thần … hãy sử dụng sức mạnh của Dâm Quỷ hấp thu nốt chỗ tinh trùng sót lại.. rồi hãy về nhà tắm rửa đi học đi… Lily có chuyện cần nói với người”

“ Có lẽ đây là điều tốt nhất ta có thể làm lúc này….

Mai lại bị thua cuộc một lần nữa

…..

…..

==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Thiên sứ

Sinh ra từ làng quê nghèo khó, mất ba từ nhỏ, kèm theo mẹ và anh hai bị dị tật, Lan đã luôn mang trong mình một trái tim kiên cường từ nhỏ.

Sau khi Lan lên cấp 2 thì cả mẹ và anh Lan bị một toán trai làng sinh sự, đâm ra cái chết rất thương tâm . Kể từ đó, chỉ còn một mình với những vết sẹo trong lòng, cô gái nhỏ ở làng quê được chính quyền cho lên Hà Nội để được một trụ sợ trẻ mồ côi chuyên biệt dành cho các con liệt sĩ, thương binh .

Tường chừng mọi thứ sẽ đỡ vất vả hơn đối với cuộc đời tội nghiệp của cô bé khổ hạnh, thì hóa ra mọi thứ lại còn tai họa hơn khi vừa thiếu thốn tình thân của ba mẹ lại vừa phải chiến đấu sống còn trong môi trường nhà trẻ mồ côi. Tuy mang trên danh nghĩa là tình thương, nhưng trại trẻ này chỉ là nơi mà bọn chính quyền thu nhận bọn trẻ con lang thang nhằm ăn chặn những đồng tiền dơ bẩn: thiếu thốn đồ ăn, thiếu thốn sự chăm lo và quản giáo, lũ trẻ trở nên ngang ngược, đánh nhau, tranh giành và xấu tính.

Tính cách trầm lắng không thích bị động vào, nhưng trong môi trường đó, thứ mà Lan luôn quan niệm là một trong những thế giới sinh tồn khốc liệt , đã rèn luyện cô những kỹ năng, tính cách mà gần như không có đứa con gái nào trong độ tuổi đó có được. Cô đã học được cách sinh tồn theo một bản năng mãnh liệt nhất

Vào năm 18 tuổi, đội đặc nhiệm của thành phố đến để tuyển chọn những đứa trẻ ưu việt trong nhóm những đứa mồ côi đó, họ luôn biết những đứa mà họ sẽ chọn sẽ trở thành những đứa cứng cáp nhất trên chiến trường khốc liệt. Lan được chọn, như một điều tất nhiên,và cô cũng đã sử dụng cơ hội này để trở thành một trong những chiến sĩ giỏi nhất, trong lòng Lan luôn nung nấu sẽ không để bất kì một vụ án nào như của cô xảy ra để tước đoạt đi hạnh phúc của trẻ thơ.

….

….

Mai đang ngồi ở trong xe của Long , tay đang xem clip mà hắn ghi lại vào đêm hôm trước khi cô đang điên loại với loại thuốc đáng nghi đó.

Trong màn hình điện thoại là hình ảnh Mai đang quằn quại bú cu trong khi để Long và một tên bạn hắn lấp đầy hai lỗ phía sau, không có một dấu hiệu gì thể hiện sự phản kháng hay ép bức của Long cả, hoàn toàn là một sự chủ động điên cuồng của cô.

Vừa lái xe, tên Long vừa nói :

“ Nếu Mai đồng ý chiều hết những gì tôi khuyên nhủ, sẽ không có ai ngoại trừ nhóm Long và Mai biết việc này, mọi bí mật sẽ được bảo toàn. Còn nếu cô nghĩ tới việc kiện tôi , thì hãy mau chóng quên điều đó đi, tại cô cũng biết với thế lực của cha tôi. Mọi thứ cô làm là vô nghĩa”

Long cưởi mỉa , rất thỏa mãn, hắn giật lại điện thoại từ trong tay Mai

“ Cô rất có tố chất, rất xinh đẹp , dâm loàn và trên hết cô là người đầu tiên thử loại thuốc đó của tôi mà không bị …. CHẾT”

“ Anh định uy hiếp tôi,  anh không biết tôi có thể làm gì đâu”- Không để Long kết thúc câu nói, Mai cướp lời. Cô lại bị uy hiếp bởi một tên mặt trắng kiêu ngạo, cô định sử dụng sức mạnh của Dâm Quỷ để bóp chết tên đáng ghét kia.

“ Chà chà! Mai, một cô gái xuất thân từ một gia đình nghèo khó. Một cô gái bị bắt cóc và tra tấn tình dục. Sau mọi chuyện xảy ra , có lẽ tôi nghĩ cô cũng đã có một hệ thần kinh thép vô cùng sắt đá rồi…. Nhưng cô gái đáng thương , hãy xem cổ tay trái của cô đi..”- Long nói một cách từ tốn mà tràn đây sự uy hiếp

Hôm nay Mai mặc một áo sơ mi trắng và một chiếc váy dài đến cổ chân, Mai không để ý người mình có gì khác lạ, vì một phần từ khi tham gia vào Trò Chơi Ma Quỷ, cơ thể cô đã thay đổi rất nhiều và liên tục trong thời gian ngắn, kèm theo đó cô sau đêm hôm qua không về là phải một cuộc trình bày nhiều giờ đồng hồ với bố và Thảo về lý do mà không về mà không có một lời thông báo, họ rất lo cho cô. Mai lật cô tay lên, có một đường gân xanh len lỏi như những mạch máu hẳn lên trên cánh tay trắng trẻo của cô..

“ Đó là sức mạnh của loại thuốc này.. Con người chỉ sử dụng được 10 % não bộ, vậy do đó khi sung sướng , khoái cảm do chất kích thích, tình dục, tình yêu hay mọi thứ giác quan , con người cũng chỉ sử dụng và đạt được 10 % của sự sung sướng. Nhưng với loại thuốc này, trong thời gian ngắn , nó mở cho người sử dụng 50% . Thế nên , Mai ạ, từ này cô sẽ không bao giờ có được cảm giác sung sướng bình thường nữa, vì cô đã cảm nhận được 50% sự sung sướng, cô sẽ trở thành nô lệ của những điều khoái lạc và kích thích vô tận đó”- Long vừa giải thích vừa cười lớn

“ Ngươi, ….”

Mai thốt lên, một tay nắm chặt cổ tay đang bị nổi gân xanh, lòng vô cùng tức giận, hai chán của cô bắt đầu có dấu hiệu nhô lên cặp sừng của quỷ. Mai muốn giết người….

“ Đừng tức giận như thế chứ, tôi có cái này có thể khiến cô ngoan hơn, nếu cô nghe lời”

Long rút từ túi trong ngực ra 1 viên thuốc, rồi vất nó lên lòng của Mai

Mai cảm giác không thể tự chủ được bản thân mình trước cám dỗ quá mãnh liệt này, nó có phần nào đó còn mạnh hơn cả lúc làm Dâm Quỷ hấp thụ tinh trùng. Mai đột nhiên giảm sự tức giận , bởi tâm trí của cô bây giờ chỉ còn là hình ảnh viên thuốc.

….

….

“ Ngoan lắm”

Mai bây giờ đang mặc mỗi chiếc áo sơ mi, ngồi banh háng để thủ dâm, nước dâm thủy của cô đã làm ướt chiếc ghế xe BMW tiền tỉ của Long, nhưng không hề tức giận, Long đang rất thích thú với sự phục tùng của Mai sau khi sử dụng thuốc.

… Trong Mai bây giờ không còn hệ thống, không  còn đau khổ, gia đình. Còn lại là những khoái cảm mà vượt qua mọi ranh giới của bản thân. Nếu như viên thuốc đưa con người tới những vùng cảm giác mà không ai biết, thì đối với một Dâm Quỷ, điều đó còn đưa con quỷ đó đi xa hơn , khiến nó mất trí trong những cảm giác ngập tràn xung quanh. Chỉ cần một cơn gió nhẹ thổi qua làn da trần của mình, Mai cũng có thể cảm nhận được sự ma xát khiến cô phọt nước, khi những câu ra lệnh bệnh hoạn của Long đề ra , càng làm Mai hứng thú hơn mất kiểm soát mà nghe lời để khoái cảm

Xe đang dừng ở đèn đỏ,Long mỉm cười , hắn kéo cửa sổ chỗ Mai xuống, để lộ hình ảnh của Mai đang miệt mài rên rỉ móc bím, cho hai tên thanh niên đi xe máy bên cạnh. Hai tên thanh niên thấy được hình ảnh hoang dâm vô cùng đó thì vô cùng ngạc nhiên với tò mò, chúng rút điện thoại ra để chụp ảnh, một tên còn liều mạng đưa tay vào bóp ngực Mai.

“ Mai kìa , họ chụp ảnh đó, quay clip đó, đạt đỉnh rồi cười với họ đi”- Long nhìn đen đỏ còn 10 s

Mai biết điều đó

Mai mỉm cười tăng tốc độ ma sát hột le, một tay đưa lên bóp ngực.Mai rên rất lớn

“ Nhìn đi… nhìn em thủ dâm đii… nhìn em móc bím đi”

Thời gian càng rút lại 9 8 7 6 5…Mai làm càng nhanh để rồi khi còn 3 s cuối Mai xoay người ra hướng cửa sổ, bắn một dòng nước dâm thủy biểu đạt cho sự lên đỉnh vào hai tên thanh niên đi xe máy.

Tuy vừa ra nhưng chưa thỏa mãn, Mai còn co sát hai chân lên lấy tay kéo mém lồn ra như mơi gọi bọn chúng chụp hình . Hai tay cô đưa lên gần miệng để dấu hình chữ V , miệng lè lưỡi trông rất dâm

 Chúng đã quay lại được hết clip mà Mai thủ dâm, hơn thế trước khi xe ô tô phóng vọt đi , Mai còn tạo dáng : kéo banh lồn ra để chúng chụp ảnh kỉ niệm. …. “Đúng là phúc trời cho”- Hai tên lẩm bẩm

“ Tốt lắm”

Long thấy Mai nghe lời , liền thưởng cho cô bằng cách rút con cặc của mình ra. Thấy con cặc nóng hổi của Long, Mai lền chồm người vồ lấy, mút lấy mút để , liếm láp để thỏa mãn cơn dục vọng của mình….

….

….

“ Xe của đối tượng đã chuẩn bị đến rồi thưa sếp”

“ Toàn đội sẵn sàng”- Lan lên tiếng

Lan và toàn bộ đội của mình đang tham gia một chuyên án trong nhiều năm nhằm tìm kiếm các chứng cứ để bóc ra bộ mặt thật của một quan chức lãnh đạo cao cấp trong bộ máy chính quyền, hắn được mang nhiều tội danh như buôn bán tàng chữ vũ khí, thuốc phiện, giết người…. Nhưng do quyền lực và tiền bạc của mình, hắn luôn thoát thân một cách êm thấm

Tuy không có đầy đủ giấy tờ để khám chiếc xe , tuy nhiên cô vẫn liều lĩnh chỉ huy đội của mình để khám chiếc xe vì chính nghĩa trong cô không thể để tên quan chức này lộng hành. Theo như nguồn tin mật, cô sẽ có đủ chứng cơ để đưa tên tội phạm ra ánh sáng

Lần hoạt động này là do cô đã không tuân lệnh thực hiện. Đây có thể là cuộc đánh đổi liều mạng nhất của Lan vì đối tượng cô nhắm vào không phải là một con thỏ, mà là một con cáo với đầy đủ vũ khí mạnh nhất, thứ mà chỉ một sượt qua cũng có thể lấy mạng Lan và đồng đội bất cứ lúc nào

….

….

Long đang đưa Mai về bên căn biệt thự ở Hạ Long của nhà hắn, nơi mà hắn đã chuẩn bị đầy đủ dụng cụ để khiến cuộc vui không bao giờ tắt, hắn muốn tận dụng triệt để món hàng ngon lành này

Đánh tay lái để rẽ vào trong hầm giao thông, Long vẫn đang tận hưởng sự phục vụ bú mút của Mai trong khi lái xe. Bỗng nhiên, một tiếng pháo nổ to trong hầm vắng, Long giật mình , quên mất giữ tinh trùng, bắn tùm lum lên mặt của Mai. Hắn ngơ ngách , phanh xe khẩn cấp , nhìn xung quanh đã bị bao vây bởi một lực lượng đặc nhiệm trang bị tận chân răng. Trong khi đó Mai vẫn đang liếm mút  và sục con căc đã mềm xuống của Long ,làm hắn đau phải lấy tay để gạt cô ra..

….

….

“ Giữ nguyên hiện trường , giơ tay lên ở vị trí mà chúng tôi có thể thấy được”- Lan hô lớn, cô và hai người đồng đội lao tới vị trí của ghế ngồi của Long, dùng súng uy hiếp chế trụ

Vừa lao tới chiếc xe , Lan giật mình khi thấy cô em mới nhận là Mai đang đảo điên mồm bám mút lấy con cu đã mềm của tên Long, trong khi đó tên kia đang run rẩy, hai tay dơ cao ngang đầu.

Thấy cảnh tượng đó, Lan không kiềm chế nổi, bật tung cửa xe ô tô. Lan lôi tên súc sinh kia ra ngoài, lập tức cho hắn hai thụi vào bụng rồi quẳng hắn ra mặt đường không thương tiếc. Tiếp đến , cô nhào vào trong xe , lấy một tấm khăn choàng kín các phần thân thể của Mai, nắm cổ tay Mai để xem những vệt xanh trên tay em mình

“Mai ơi là Mai , tại sao em lại ra như thế này”- Lan giọng nghẹn ngào, cô biết em gái mình đã bị điều tệ hại gì. Nắm chặt cổ tay với những vết gân xanh đang nổi rộng ra , một tay thì xoa huyệt để em mau tỉnh lại

“ Khám xe, thu lại hiện trường, chúng ta phải bắt những tội ác này phải trả giá” – Lan gằn giọng

….

….

“Đây là đâu?”- Mai tỉnh dậy, cô cảm thấy cơ thể rất mệt mỏi

“ Đừng lo, em đang ở với chị, hiện tại em đang rất an toàn”- Lan vội ôm chặt cô em vừa đang trải qua cơ mê mệt

“ Chị Lan, sao chị lại ở đây? Tại sao?”- Mai rất hoảng hốt,  tại sao chị Lan lại ở đây, và tại sao chị ấy lại ôm mình lúc này? Điều cuối cùng mà Mai nhớ trước khi bất tỉnh là mình đang làm mấy trò biến thái với tên Long, vậy tên Long ở đâu?

“ Đừng có hoảng, chị hiểu hết, hãy nghe chị giải thích”

“Chị đang làm nhiệm vụ rất quan trọng trong việc lôi một tên ác nhân ra trước công lý, em có thể quen biết hắn tại hắn chính là bố của thằng nhãi kia…  Chị đã theo đuôi để tìm được chứng cứ của tên này trong nhiều năm ròng rã nhưng cách mà hắn giấu dấu vết quả là thần kì, cộng vào đó hắn còn là một quan chức có uy tín và mối quan hệ rộng…. Dạo gần đây, theo một nguồn tin mật , hắn đang phát triển và đưa ra thử nghiệm tại thị trường một loại thuốc có tác dụng rất thần kì, tăng giác quan , tăng cường khoái cảm,vv.. Mà theo nhưng báo cáo chị nhận được, loại thuốc này không phải ma túy thông thường, nó bao gồm rất nhiều hợp chất mà bên chị không xác định được ở trái đất, và nó được phát triển gần giống với các loại thuốc giành cho dự án siêu chiến binh của Liên Xô”

“ Siêu chiến binh “- Mai hỏi

“ Đây là một dự án cũ của Liên Xô nhằm dựa vào hóa chất để biến đổi con người thành các sinh vật cao cấp hơn, mạnh mẽ hơn nhằm phục vụ hậu chiến tranh lạnh. Nhưng rất tiếc đã bị bãi bỏ sau khi Liên Xô tan rã…. Nay loại thuốc này lại được phát triển bởi tên đó, và em đã được hắn cho sử dụng ngầm. Triệu chứng là mất ý thức tình dục, kèm thêm những đường gân xanh nổi ở tay. Rất giống với các nạn nhân trước mà bọn chị đã tìm thấy. Chỉ có điều khác lạ là cơ thể em dường như rất đặc biệt, hoặc em gái tôi rất may mắn, em đã không như các nạn nhân khác sau khi sử dụng thuốc mà chết… Giờ chúng ta đang tiến tới nhà biệt thự của tên Long , theo như lời khai mà sau rất nhiều đòn roi thì hắn còn giấu những viên khác ở biệt thự đó. Kèm với nhân chứng là em và đầy đủ tang chứng, lần này chắc chắn tên đó sẽ phải đứng trước vành móng ngựa chịu sự trừng phạt của công lý”- Lan hoan hỉ, cô hôn lên má của Mai

Lan sau đó đưa cho Mai một chiếc quần dài của bên đặc công để Mai mặc tạm.  Cả đội đặc nhiệm cùng với Mai và Long băng băng tới đi tới khu biệt thự riêng biệt của bố Long

….

….

“ Chủ nhân, không ổn rồi, mau chạy…”- Lily lên tiếng

…..

…..

==================== Chương 9 ====================

Chương 9 : Hi Sinh của người chị

“ Này Mai, ước gì sau này mình cũng có thể mạnh mẽ như chị Lan”- Vừa đọc cuốn sách nữ quyền, vừa ảo tưởng về idol trong lòng là chị Lan, Thảo cười khúc khích

“ Cậu đúng là con dở!  Cậu biết để được như bây giờ chị ấy đã phải gian khổ như thế nào không?”- Mai trêu lại

Một cô gái hơi tiểu thư, từ bé đã được sống trong gia đình đầy đủ điều kiện như Thảo thì chưa có cơ hội được trải nghiệm sự đắng của cuộc đời, cho nên cô vẫn còn là một con người vô cùng mộng mơ và ngây ngô.

“ Dạ vâng! Mình biết rồi”- Thảo lè lưỡi

Tuy nói như vậy nhưng Thảo biết trong lòng cả Mai hay Thảo , đều coi Lan như một nhân vật mà hai đứa muốn phấn đấu tới.

Một cô gái kiên cường mạnh mẽ, xinh đẹp và cũng rất nóng bỏng. Lan cao gần 1m75, số đo vòng một tới 98 tiếp đó vòng hai vòng ba là 54 và 103. Toàn thân cô là những cơ bắp nổi lên chắc chắn ,cho dù vậy vẫn không làm giảm nét nữ tính của Lan chút nào. Lan là một cô gái có nét đẹp khỏe mạnh, hiện đại.

Thảo và Mai luôn cảm thấy rất an toàn khi có một chị gái bá đạo như thế, nhất là khi Hà Nội ngày càng hỗn loạn bởi những biến động lớn

….

….

Bước chân vào căn biệt thự của tên Long, toàn đội đặc nhiệm 10 người tản ra, khống chế hết bọn người làm, bảo vệ, nhân viên chăm sóc kèm theo đó là khóa hệ thống camera, và điện thoại liên lạc

“ Lục soát kỹ phòng ngủ , phòng ăn và các nơi có dấu hiệu khả nghi”- Lan ra lệnh rõng rạc cho các đồng đội

“ Nào giờ thằng nhãi, mày giấu những viên thuốc đó ở đâu”- Lan đạp tên Long lăn ra sàn lấy một chân đạp lên khuôn mặt sưng vù của Long, tra khảo

“Ở trong phòng ngủ ngăn kéo cạnh giường… Làm ơn đừng đánh nữa”- Long đau đơn vội khai hết ra

….

….

“ Sếp chúng tôi đã tìm thấy những viên thuốc đó”- Một đặc nhiệm nói qua bộ đàm

“ Em ở nguyên chỗ này chị và mọi người sẽ khám ngôi nhà kỹ càng ,anh Hùng đứng trông em gái tôi nhé “

“ Rõ thưa sếp”- Hùng trả lời rõng rạc

Mai ngồi ở sảnh chính với Hùng và tên Long đang nằm ở trên sàn. Hùng là một anh chàng rất to cao, cơ bắp và khuôn mặt vuông nghiêm nghị. Có vẻ như anh ta là một người bạn quen của chị Lan , cho nên chị ấy đã cắt cử anh ta lại để trông nom cho mình- Mai thầm nghĩ

….

….

Đang ngồi suy nghĩ để liên lạc với Lily hoặc mở hệ thống để xem có cách nào khắc chế lại cái chất thuốc quái dị gây nghiện này không thì Mai nghe một tiếng nổ lớn ở trên lầu. Ngôi biệt thự rung chuyển, tiếng la hét và súng đạn nổ ra .

Ở hai bên cửa sổ, cửa ra vào đều có những toán người ập vào. Chúng cũng giống như đội đặc nghiệm được trang bị đầy đủ , chúng ném những quả bom khói vào làm tầm nhìn của Mai cay xè. Cô theo phản ứng cúi rạp người bò đi tìm chỗ trốn trong làn khói đạn dày đặc

Không biết chuyện gì đã xảy ra , cô sợ hãi bỏ về một góc tường mặc cho tiếng súng, tiếng người la hét ầm ĩ. Cô rất lo cho Lan nhưng bản thân bây giờ lại bất lực vì bảo vệ bản thân bây giờ còn có thể là một nhiệm vụ bất khả thi.

Khói nghi ngút cay hết hai tròng mắt, đang lần mò đường  cuối căn phòng thì một bàn tay tóm lấy Mai kéo về một góc. Đó là Hùng, Mai mừng rỡ  vì anh ta còn sống, anh ta cũng có thể là hi vọng duy nhất để thoát khỏi đây và tiếp viện cho chị Hoa. Mai cần thêm thời gian để có thể kích hoạt sức mạnh của Dâm Quỷ.

“ Em đừng lo hãy ngồi đây với anh, không ai có thể làm gì được em đâu”- Hùng nói

“ Vâng”

“ Chúng ta hãy mau lén ra cửa sau… Tìm phương tiện thoát hiểm, ta cần gọi thêm cứu viện. Lan là thành viên đặc nhiệm chủ chốt, chúng sẽ không dám làm gì cô ấy đâu. Bây giờ phải thoát hiểm để tránh chúng có thể dùng em uy hiếp Lan”

Mai tin tưởng đi theo Hùng

Hùng và Mai nhanh chóng trốn thoát ra cửa sau mà không gặp bất kì trở ngại nào cả . Hai người tiến ra khu vườn sau biệt thự, mau chóng tìm tới hầm để xe của khu biệt thự. Cả hai cùng nhau nhanh chóng chọn một chiếc xe để có thể tạo điều kiện tẩu thoát

….

….

“ Đứng lại… “- Đoàng một tiếng súng nổ ra ngay lúc mà Hùng với Mai chuẩn bị lên xe

Phía trước cửa hầm xe là Lan và một người đồng đội khác, họ đang hướng họng súng vào phía người Hùng và Mai. Người đồng đội kia còn có vẻ bị một viên đạn găm ở đùi, khiến anh ta phải dựa vào thành tường mới đứng thẳng được

“ Mai tránh xa hắn ra , hắn là kẻ phản bội” – Lan hét lên

Chưa kịp phản ứng, Mai đã bị Hùng bắt lại, dí súng và thái dương

“ Thả em gái tao ra, tại sao lại bán đứng anh em , tại sao lại dồn tất cả anh em vào chỗ chết. Tất cả hành động lần này không một ai biết cũng như chúng ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng, việc bị lộ vị trí chỉ có thể là người trong đội”- Lan oán trách tay cô vẫn lăm lăm tay súng hướng về phía Hùng

“ HAHAHAHA….. Gần mười mấy năm qua tao đã cùng đội đặc nhiệm số 1 này trải qua biết bao nhiêu sóng gió. Chưa có gì là không thể đối với đội, nhưng lần này, đội trường ơi là đội trưởng! Ngươi sai rồi, ngươi không biết bản thân đã vướng phải chuyện gì đâu… Ngươi sẽ không bao giờ hiểu đâu, hãy đầu hàng vì với dung mạo và tài năng của đội trưởng, vẫn có thể có chỗ để dùng dưới trướng của ngài ấy”

Hùng vừa cười vừa nói một cách điên loại khiến Mai hơi giật mình. Cô cố gắng nhìn về phí cẳng tay mà hắn đang siết ở cổ cô, chằng chịt là những đường gân xanh nổi rõ rệt . Mai đã biết tại sao hắn lại trở lên thay đổi và cô cũng đã nhìn được ánh mắt thất vọng, sự nhận ra trong ánh mắt của Lan

“ Anh chỉ đang bị lừa bởi những ảo tưởng của ma túy, hãy tỉnh lại. Vẫn còn con đường nếu cùng chúng tôi tố giác kẻ kia. Bây giờ hãy bỏ súng xuống …”- Lan không biểu hiện của sự nhượng bộ

“ Ngươi nhầm rồi , cả hai ngươi hay bỏ súng xuống trước khi tao bắn vỡ sọ con bé này”- Hùng thét lên, tay hắn siết chặt cô Mai để cô bị khó thở đâm ra giãy dụa

Bao nhiêu năm làm đặc nhiệm, các tình huống như thế này Lan luôn phải gặp, nhưng tình huống mà người bị ghim đạn vào đầu kia lại là em gái của cô, thật sự có gia đình đã làm cô yếu đuối hơn. Lan từ từ buông súng trước sự hả hê của Hùng

“ Tha cho nó đi… Hãy bắt ta này”- Lan nói

Đoàng … Đoàng

“ Sế….p”

Lan vừa bỏ súng xuống thì lực lượng đột kích kia đã dọn dẹp xong những đồng đội còn lại của Mai ở trong biệt thự, chúng truy kích xuống dưới đây và cho người lính cuối dưới tay Mai tử nạn bởi một viên đạn vào giữa ngực.

Cả đội đặc nhiệm số 1 do Lan dẫn đầu luôn là một lực lượng tinh nhuệ và mạnh mẽ nhất, họ chưa biết thất bại, họ không biết đầu hàng . Vậy mà bây giờ , vì bị phục kích gài bom kín, kèm theo lực lượng đột kích cũng trang bị tiên tiến và tất công bất ngờ. Toàn bộ đội đặc nhiệm chỉ còn lại Lan, và tên phản bội Hùng

Lan buông thõng người

Chúng bao vây , tước vũ khí, và đánh ngất cả hai chị em của Mai trước khi đưa mọi người đến địa điểm căn cứ bí mật của chúng

….

….

Mai mở mắt ra , cô vẫn còn thấy choáng váng.  Mai và Lan đang bị chế trụ bằng những vòng sắt ở hai chiếc giường  kim loại sát cạnh nhau. Trước mặt là những màn hình tivi lớn, kèm theo dàn đèn chiếu sáng cường độ cao

Lan nằm cạnh Mai, thân hình bầm dập bởi những đòn đánh.  Có lẽ trên đường tới đây, Lan đã bị chúng đánh đập và hành hạ

“ Xin chào xin chào! Đôi chị em đều đã tỉnh dậy rồi”- Tuy không thể nhìn được hết toàn bộ khung cảnh phòng do bị đèn chiếu sáng làm giảm tầm nhìn đến mức mở mắt cũng khó, nhưng chỉ nghe thôi Mai cũng biết đó là tên Hùng chết tiệt

“ Đi chết đi Hùng”- Lan chửi rủa

“ Sao có thể chết được , chúng ta vừa trải qua một cuộc ái ân nồng cháy mà”- Hùng tiến lại gần vị trí của hai chị em , lấy tay sờ má Lan. Nhìn nắm đấm của hắn bị chầy hết da, có lẽ người đánh đập Lan là hắn

“ Phụt” – Lan nhổ nước miếng pha với máu vào mặt của Hùng.

“ Haha”- Hùng cười lớn , lau vết nhơ ở trên mặt rồi tát một cái rất mạnh làm Lan nôn ra một cục máu lớn.

“ Dừng tay” – thấy Lan bị đánh, Mai quát tháo để hắn dừng tay

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Mai đã trải quả một số chuyện những vãn còn rất sợ hãi và hồi hộp, bởi vì bây giờ cô không có hệ thống để bổ sung sức mạnh cũng như Lily để làm quân sư. Nhìn sang bên cạnh, Lan vẫn rất gan dạ và cứng rắn, Mai thầm nể phục chị gái sát thủ của mình

….

….

“ Dừng tay lại đi” – Giọng nói của một người đàn ông trầm ổn vang lên, hắn ta bước vào phòng cùng với vài tên vệ sĩ và tên Long , con trai hắn.

“ Chắc cô Lan đây không cần phải giới thiệu nữa, nhưng cô bé bên cạnh này thì chưa biết nên tôi xin mạn phép nhắc qua. Ta là Kiên, bố của Long, là bộ trưởng bộ quốc phòng Việt Nam, rất hân hạnh được gặp mặt”- Lão Kiên rõng rạc tuyên bố

“ Chắc cô Lan ở đây cũng chịu nhiều cực khổ rồi… Có lẽ tôi cũng không nên để cô Lan chịu vất vả, nếu như cô chịu theo phe của tôi”- Lão Kiên vẫn còn muốn đưa cho Lan một lựa chọn đầu hàng. Lão là người làm bên quốc phòng, lão biết độ thiện chiến, sức mạnh và khả năng của Lan đến đâu. Lão cũng thừa hiểu được đội 1 là một nhân tố nguy hiểm như thế nào, để phí tài năng như thế này không phải là phong cách của lão, nhất là sau bao nhiêu năm thấy Lan kiên trì phá án mình.

“ Chết đi thằng khốn! Hẹn gặp mày ở dưới địa ngục”- Lan vẫn kiên trì không đầu hàng , cô thà chết chứ không thể sống mà phản bội cái chết của các đồng đội

“ Ta luôn biết cô Lan là người cứng rắn…. Có lẽ chúng ta chưa có duyên để cùng chiến tuyến trong kiếp này rồi… “

“ Đéo có kiếp đéo nào hết”

…..

…..

Lão Kiên đi một vòng nhìn hai chị em. Hắn nở một nụ cười trầm ổn

”Xin giới thiệu với mọi người, những chiếc giường này nhắm để tạo ra những siêu chiến binh, thứ mà mọi quốc gia trên thế giới đang mong muốn… Nếu cô Lan đây đã theo đuổi vụ án này nhiều năm như thế rồi, thì ta cũng không nhỏ nhen để bảo cô những thông tin cuối cùng của đời cô nữa”- Lão vẫn giọng đều đều kể chuyện

“ Trong thời kì hưng thịnh, Liên Xô có tổ chức nhiều chương trình thí nghiệm vũ khí sinh học lên con người. Tất cả chỉ để nhằm chạy đua vũ trang trong cuộc chiến tranh lạnh với Mĩ. Ta cũng nghĩ cái này con trai ta đã lỡ phun ra rồi” – Lão dừng một nhịp quay lại nhìn cậu con quý tử

Long nhận được ánh mắt sắc bén của cha thì lập tức co rúm lại , cúi gằm mặt xuống đất. Hắn hiểu người đàn ông mà hắn gọi là cha kia đáng sợ như thế nào

“ Tất nhiên, Liên Xô đã chọn nhiều nơi để xây dựng các phòng thí nghiệm trái phép của mình ở ngoài liên bang nhằm phân tán sự chú ý cũng như dễ dàng xóa sổ dấu vết. Vậy còn đâu tiện lợi hơn ở các nước đồng minh nghèo khó như Việt Nam, nơi mà trong thời kì chiến tranh chính phủ ta sẽ làm bất cứ mọi thứ để nhận trợ cấp về tiền bạc cũng như vũ khí, ở nơi đâu mà dân trí thấp để có thể dễ dàng thực hiện mọi thí nghiệm vô nhân tính lên con người chứ “

“ Và năm 1991, toàn bộ liên bang sụp đổ…. Tất cả những tên điên mang danh nhà khoa học bỏ chạy hoặc không đủ can đảm và tiềm lực để phát triển lại thứ còn dang dở mà Liên Xô gần tìm ra được… Chúng  đã tiêu hủy  tất cả để những tội ác vào dĩ vãng và cát bụi… Nhưng không may, nước ta cũng không phải toàn lũ bù nhìn,ta được chỉ định đích thân theo dõi và chiếm hữu lại những thành quả vũ khí của bên Liên Bang…. Ta cũng chính là người ngăn chặn chúng xóa dấu vết, tra tấn từng tên một để chúng phải nôn ra những điểu dơ bẩn mà chúng đã làm và đã tìm thấy… Cũng chính ta đã độc chiếm mọi thứ để xây dựng lại cơ sở này…. Mọi thứ mà ta biết, không có ai biết hết”- Lão Kiên có vẻ rất hào hùng khi kể lại quá khứ dơ bẩn của mình

“ Chúng đã chế ra một loại thuốc để kích thích não bộ của con người, để trở thành một siêu chiến binh. Chúng ta đã thử nghiệm rất nhiều, sử dụng mọi công nghệ tiên tiến , thu thập mọi thông tin từ các dấu tích của các phòng lab còn lại nghiên cứu loại thuốc này ở Cuba, Venezula và Ukraina.  Tất cả chúng vẫn chưa đủ…. Nhưng hiện tại, ta đang có mẫu mới nhất của loại thuốc này, và ta cũng hi vọng đây sẽ là thứ mà khiến ta có thể lần đầu tiên tao ra một siêu chiến binh”

Vừa nói , ở một màn hình xa đối diện với chỗ Mai và Lan nằm, là một màn hình ti vi chiếu lại lịch sử thử nghiệm thuốc trên người thật. Những người được tiêm loại thuốc này đều có một kết cục là những đường gân xanh nổi khắp người rồi kế đó họ đau đớn đến tột cùng khi có người bị chảy máu não , hốc mắt, tai , miệng rồi chết; có người lại bị đông máu người cứng như bức tượng đá mà chết; người thì nổ tung như một trái bóng

“ Như các cô đã nhìn rồi đó… Loại thuốc mà Long đã đưa cho em gái cô thử , là một chiết xuất rất nhỏ của loại thuốc thật, nó như một loại ma túy gây ra sung sướng tột cùng ….. Chúng ta vốn định đợi 1 thời gian rồi mang nó ra thị trường để thao túng các chính khách, quan chức, quân đội… Chúng sẽ phải phụ thuộc vào cảm giác của thuốc vì sau khi sử dụng thì không một thứ gì trên thế gian này có thể cho chúng cảm giác đó………. Nhưng thật đáng trách ,khi thằng Long đã lấy trộm một vài viên để cho bọn đĩ của nó. Và cũng thật mừng khi em gái cô Lan đây lại là một người đầu tiên sử dụng viên thuốc liều cao đó mà không bị mất trí so với bọn con gái khác …. Thật đáng mừng”

Hùng ngứa ngay, hắn xoa cổ tay đang nổi cái đường gân xanh của mình. Chính bản thân hắn cũng phải công nhận mình đã phụ thuộc vào loại thuốc đó. Hắn có thể từ bỏ tất cả chỉ để dùng thuốc

“ Ta có lẽ luyên thuyên  thế đủ rồi… Vì  bản thân ta cũng không muốn tạo quá nhiều nghiệp chướng vào thời gian này, nên ta muốn tạo điều kiện cho hai cô.Ta sẽ có một nút bấm ở bên cạnh tay phải của mình. Trong thời gian 5 phút, ta sẽ truyền từ từ loại thuốc mới vào cả hai người.  Nút bấm đó sẽ ngăn cho ống tiêm bên mình không bơm tiếp, bù lại sẽ lập tức truyền hết ống tiêm của người còn lại….. 5p là thời gian đủ kịp để các ngươi có thể suy nghĩ đấy, dù sao hai người cũng đã nhìn thấy loại thuốc này có thể làm gì rồi đó….”

Nói xong, Lão Kiên từ tốn cùng Long ra ngoài, mặc dù là hắn rất tiếc quân bài Lan , nhưng có lẽ hắn với cô ta không hợp duyên, không có cơ hội thu nhận. Phải hủy cô ta cũng như là thử lại thuốc mới

….

….

Lão Kiên không nói chơi

Hai ống xi lanh chứa đầy loại thuốc kia từ từ được bơm vào trong ven của Mai và Lan. Mai đã được sử dụng loại thuốc đó từ trước, cô phản ứng với thuốc rất nhanh, toàn thân đau đớn kêu la

“ A AAAAAAAAAAAAAAAAAAA….”

Mai ngày càng dãy dụa kêu la lớn, sự đau đớn về thể xác là không thể tả nổi khi mọi cớ thịt trên cơ thể đều như đang bị tách ra . Thuốc vào càng nhiều, thể xác càng đau đớn, những đường viền xanh ngày càng nổi rõ chạy dọc theo cơ thể Mai, chúng chạy từ ven ở bắp tay lan đến ngực, cổ , đùi và thậm chí là cả lòng bàn chân.

Mai có thể thấy chúng tượng trưng cho phát huy của thuốc. Không phải là cảm giác sung sướng, khoái cảm như viên thuốc mà Long đưa cho Mai, lượng thuốc trên xi lanh đang đẩy não bộ đến những giới hạn mà cơ thể con người không chịu nổi, mọi thứ trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết, mắt cô có thể nhìn thấy những ánh sáng mà con người không thấy được, tai có thể nghe được những âm thanh mà không ai nghe thấy được. Mọi giác quan trở nên ồn ào và quá tải, khiến bản thân chủ thể không chịu nổi, đầu đau như búa bổ, đôi mắt như căng ra, tai như nổ tung.

Nhìn sang bên cạnh , Lan khác với em gái mình, dù đang chịu một nỗi đau tương tự nhưng tuyệt nhiên Lan không có hé răng nửa lời. Mắt, mũi , lỗ tai và miệng chảy máu đầm đìa là dấu hiệu tốt đa của một con người sắp chết khi sử dụng thuốc, Lan biết bản thân mình không còn chịu nổi nữa, nhưng cô phải bảo vệ Mai bằng mọi giá

“ Mai à… Đừng hoảng sợ…. Chị sẽ cứu em… Tuy mới quen biết em và bác Nam, nhưng bác là bạn bố chị, là người đồng sinh ra tử với bố.  Tuy bác đã luôn tự trách vì đã không chăm sóc cho chị, đến nhận nuôi chị, nhưng không sao cả, chị hiểu .Chị coi bác như bố, coi em và Thảo như những người em mà chị ao ước có Chỉ một thời gian ngắn thôi… Chị đã được trải nghiệm cuộc sống gia đình, những bữa cơm tối ấm áp, có hai đứa em gái đáng yêu. Đây có lẽ là khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời….”

Chưa nói hết câu, Lan thổ ra một ngụm máu rất lớn

“ Chị biết bây giờ em rất đau đớn… Chưa chắc em đã có thể nào nghe được những điều mà chị muốn nói… Nhưng Mai à , chị tha thứ cho bác, chị cám ơn mọi người. Có lẽ đây là số mệnh của chị. Chị đã biết mình sẽ có kết thúc như thế này sau tất cả những gì chị đã làm. Nhưng em phải sống Mai ạ, em phải sống ….”

Lan nói xong nhưng lời cuối cùng của cô, cô dồn hết sức mạnh còn lại cố bật tay ra khỏi chỗ còng khóa. Nắm lấy tay của Mai , cô đã quyết tâm không thể để cô em gái của mình phải chết

Mai nhận ra ý định của Lan, cô gào lên “ Không … Không” nhưng không thể làm gì bởi bàn tay của Lan nắm rất chắc. Tay của Lan đẩy mạnh tay Mai xuống, khiến Mai bấm cái nút để điều khiển xi lanh của Lan.

“ Cám ơn em…”

Lan hắt một hơi cuối trước khi toàn bộ xi lanh được bơm vào người cô. Cô toàn thân là những vệt xanh chằng chịt do thuốc đã bơm vào. Toàn bộ các bộ phận trên cơ thể xuất huyết mà chết, nằm trên bàn không còn là hình ảnh của một cô gái mà chỉ là một cái xác không hồn bị nhuộm bằng máu của mình

…..

…..

Mai cảm thấy cơn đau đớn đang giảm dần, Mai bây giờ đang vô cùng ngỡ ngàng

Cô bắt đầu khóc òa lên như con nít. Cô khóc cho người chị dù là quen nhau trong thời gian ngắn nhưng cứ như cả cuộc đời. Khóc vì có lẽ tại cô, tại trò chơi đã dẫn mọi người xung quanh cô đến thảm cảnh như thế này.

“ Chị Lan ơi… Chị ơi”- Mai khóc nước mắt đầm đìa

“ Tiếc nhỉ… mà thôi , đừng buồn nhé, dù sao thì cô cũng sẽ đi theo chị cô sớm thôi…. Ta không thích phải tốn thời gian một con nhóc”- Tên Hùng được giao nhiệm vụ quan sát nên khi hắn thấy Lan đã hi sinh để cứu Mai , hắn liền ra xem xét cơ thể của Lan trước khi bấm nút của Lan để giết nốt Mai

Hắn rất chán vì Lan đã chết, hắn rất muốn được chiếm hữu Lan nhưng do vì ý của lão Kiên vẫn là lớn hơn cả. Không còn cách nào khác

Lan chết rồi thì con nhãi ranh bên cạnh cũng nên chết luôn đi

….

….

Không quan tâm tới tên Hùng đang bấm nốt cái xi lanh thuốc

Mắt lại đau vì mở rộng giác quan do thuốc lại được tiếp tục bơm, nhưng cô vẫn khóc. Khóc vì một người chị mà lần đầu tiên cô có trong đời đã hi sinh mạng sống ngay trước mắt cô và VÌ CÔ

Nỗi đau bắt đầu chuyển sang sự giận giữ, thật sự giận giữ…. Cô không thể nào cứ thể này chết được, cô cứ nghĩ mình mạnh lên rồi có thể làm chủ vận mệnh thì lại bì dìm xuống không thương tiếc. Thậm chí lần này một người thân của cô đã ra đi ngay trước mắt cô

Sự giận giữ của Mai , kèm theo lượng thuốc đang ngày càng nhiều bơm vào khiến cô đau đớn hét lớn

“ Không … TẠI SAO…. KHOONGGGGGGGGG”

Mai hét lên trong vô vọng  trước khi chỉ còn một ý nghĩ cuối cùng trong đầu. Trước khi những đường gân xanh lan khắp cơ thể . Toàn thân Mai căng cứng do máu đã đông tụ lại. Đôi mắt vẫn mở to trước khi trút hơi thở cuối

“ Hẹn gặp chị … chị Lan”

Rồi một màu đen che phủ tâm trí cô….

….

….

“ Cả hai đứa đã đều chết… vô vị quá”- tay Hùng đã hoàn thành nhiệm vụ. Quan sát thấy hai người kia bị tiêm thuốc mà không vượt qua nổi rồi chết.

Hắn gọi cho bộ phận xử lí xác, rồi ra ngoài hít thở không khí. Dù sao trong căn phòng bé mà toàn máu tanh , không khí không dễ ngửi một chút nào

….

….

“ [Dâm Trùng  Nguyền Rủa ] Tiến Hóa…. Chuyển đổi từ dạng bán quỷ sang tiến tới trạng thái quỷ hoàn mĩ”

“ Nhiệm vụ ẩn thành công”- Lily lên tiếng

Mai đã nằm yên bất động, không có dấu hiệu của sự sống

Nhưng , toàn bộ những vệt xanh trên cơ thể bắt đầu bị rút lại. Chúng tụ hợp về phía mu lồn của Mai, nơi có hình xăm con rắn của [ Dâm Trùng Nguyền Rủa]

Con rắn đó hình như đang mở rộng, nó hấp thụ hết tất cả những đường thuốc xanh đang chạy ngược về lồn. Nó lớn lên và xoắn lại cho đến khi chỉ còn là một hình tròn màu đen  sâu thẳm ở ngay trên hột le của Mai.

Hình tròn đó bây giờ không còn là một hình xăm thông thường nữa, nó đang sâu vào trong ổ bụng của Mai , nó như một cánh cổng, một cái hố đã được mở ra . Mở ra để Dâm Trùng xuất hiện

….

….

Từ trong cái hố ở bụng , hàng vạn cái xúc tu được bắn ra khỏi người Mai.

Chúng phá tung những thứ kìm kẹp cơ thể cô, nâng cơ thể của Mai lên giữa không khí. Những xúc tu bắt đầu bắt cuốn lấy cơ thể Mai, lấp đầu mọi vị trí trên cơ thể. Từng lớp ,từng lớp cuốn lấy trước khi tạo thành một khối cầu bằng xúc tu lớn.

Những khối cầu cũng cuốn lấy cơ thể của Lan, hấp thụ hết những vệt máu của của cô

Chỉ trong giây phút, toàn bộ khung cảnh của căn phòng chết kia đã được bao phủ bởi những xúc tu lúc nhúc khắp mọi nơi.

Khối cầu bắt ra những xúc tu lên trần tường. Nó treo mình giữa không gian của căn phòng u ám…..

…..

….

….

….

Đội xử lý xác bước vào căn phòng quen thuộc

Đội này bao gồm 4 người , họ có trách nhiệm là dọn xác sau khi các thí nghiệm được diễn ra. Họ được trang bị đầy đủ dụng cụ vệ sinh bởi bản thân họ biết mỗi lần thử nghiệm là mỗi lần máu tươi tràn đầy sàn nhà.

Nhưng lần này bước vào căn phòng đó, cả 4 người đều rất ngạc nhiên khi thấy một khối cầu bằng thịt lớn. Bán kính tầm 4 m, bao bọc là những xúc tu như những con giun đang bò lúc nhúc xung quanh bao bọc khối cầu. Bản thân khối cầu bằng xúc tu đó cũng được treo lơ lửng ở không trung nhờ một đống các xúc tu khác bám ở trần nhà

Sàn nhà cũng toàn là những xúc tu đang bò rất nhanh

Thấy có dị biến, cả 4 tên đều xanh mặt, chúng vội vàng nhấn nút báo động cho toàn bộ trụ sở, trước khi cả 4 tên bị những xúc tụ đó bám lấy

…..

…..

Chuông báo động kêu ầm ĩ

==================== Chương 10 ====================

Chương 10:  Quá khứ

Năm 1995, tại trụ sở ngoại giao của Liên Bang tại Thanh Hóa

“ Đồng chí Kiên! Toàn thể Liên Bang đã sụp đổ, Cộng Sản đang đứng trước nguy cơ bị hoàn toàn tuyệt diệt, chúng ta cần sự thay đổi, chúng ta cần cả những công nghệ và vũ khí để bảo vệ thể chế trước những nguy cơ xâm hại đang luôn trực chờ ăn tươi nuốt sống đất nước còn non yếu này…. Nay chúng tôi yêu cầu sự hi sinh của đồng chí.. Đồng chí rõ !”- Giọng một người đàn ông vang lên từ đầu bên kia điện thoại

Kiên rõ nhẹ một tiếng rồi dập máy. Hắn chả quan tâm đến cái quái gì gọi là chính quyền hay thể chế, hắn còn chả biết mình có giữ được tính mạng hay không nữa

Toàn bộ phòng thí nghiệm của bọn người Nga đang là một mớ hỗn loạn. Chúng tìm diệt những kẻ người Việt làm thuê để bịt đầu mối. Quanh đây toàn là tiếng la hét và mùi khét của thuốc súng. Kiên đã khôn hơn những đồng chí của mình một bậc, hắn đã lẩn đi ngay từ khi biết chúng có ý định thủ tiêu . Hắn định kêu gọi sự trở giúp của quân đội bên ngoài, nhưng tất cả những gì hắn nhận được là một lời động viên hắn tự sát.

Nghe loáng thoáng thấy tiếng bọn Nga, Kiên biết số mình đã tận. Nhanh chóng chui lại vào đường ống dẫn khí, nơi mà hắn đã sử dụng để làm kẻ sống sót cuối cùng trong đám điệp vụ được cài vào phòng lab.

Ngồi trong ống thông khí chật chội và bụi bẩn. Kiên nhịn thở, hắn nghe bọn Nga xì xồ với nhau việc còn một tên người Việt đang trốn thoát, chúng cần tìm được xác hắn trước khi xóa hoàn toàn mọi dấu vết .

Tuy biết tình hình là không còn lối thoát, nhưng hắn vẫn bò rạp người đi, lần mò trong bóng tối , mong đợi một sinh cơ. Nhưng đã quá muộn khi chúng đã cảm thấy nghi ngờ nơi các đường ống dẫn khí, bọn Nga đã xông khói vào để khiến kẻ còn lại phải chui ra

Kiên ngửi thấy mùi khói…. Hắn không muốn chết ngạt… Đường ống vốn tối nay lại đầy khói, Kiên bắt đầu bị lạc lối, hắn bò đi theo bản năng, không còn phân biệt được đường nào với đường nào

Vơ tay , hắn chui ra được khỏi đường ống, thở hổn hển. Nhận ra đây chính là căn phòng bí mật ở sau mấy mét tường bê tông mà bọn Nga luôn không bao giờ tin tưởng người Việt và giúp đỡ. Xung quanh phòng là những đường ống máy móc và các bảng tính điện tử, bảng đo sinh học…. Tất cả chúng được nối vào một cái bồn nước lớn đang phát ra ánh sáng đèn neon hình trụ.

Trong bồn nước đó, là một cô gái khỏa thân vô cùng xinh đẹp hoàn mĩ với mái tóc vàng óng ả bồng bềnh như mây trong làn nước…. Ánh mắt nhắm ngủ yên lành, nét môi khẽ mỉm cười. Toàn bộ tâm trí của Kiên bị hút vào hình ảnh đó, hắn lặng người ngắm nhìn tựa như xung quanh không còn có chuyện gì xảy ra , chỉ cần ngắm nhìn người phụ nữ đó là mọi thứ trở nên thật yên bình.  Hắn cũng không quan tâm tới việc bọn Nga đã tới sau hắn … và chúng đã bóp cò…

….

….

Chuông báo động ầm ĩ

Hùng và hơn chục tên lúc mang cả súng phóng lửa lao vào căn phòng lao vào. 4 tên lao công giờ chỉ còn lại là những bộ xương bọc da khô quắt nằm dưới sàn nhà.

Không một phút giây chậm trễ, chúng dùng súng phun lửa nhiệt độ cao vào các xúc tu dưới sàn và vào quả cầu đang treo lơ lửng dưới sự chỉ đạo của Hùng

“ Đốt hết mọi thứ mà chúng ta có, mau đốt”- Hùng hét lên. Quả là không hổ với danh một đặc nhiệm trong đội 1 . Hắn rất bình tĩnh chỉ đạo các tên súng dàn đội hình vòng cung dùng súng phun lửa đẩy sạch đám xúc tu lùi lại.

Đám xúc tu kia tiếp xúc với lửa thì thụt lại , cháy rụi như than ,chỉ cần đạp lên là tan biến. Tên Hùng thấy vũ khí ngày càng hiệu quả thì càng hô hào xung phong các tay súng tăng ga phun lửa tiêu diệt đám xúc tu. Một hai xúc tu có dấu hiệu tấn công lại bọn tên Hùng đều bị bắn dùng súng chặt tiêu diệt

“Chỉ còn mỗi quả cầu thôi, đốt đi, đốt cháy hết “- Hùng la lớn

Quả cầu kia sau khi bị phun lửa thì đứt mất kết nối với trần nhà rơi bịch xuống đất. Những tên súng bao quanh, chúng xả lửa và đạn xối xả và quả cầu.

“ Mẹ nó! Tưởng gì, đéo có gì nguy hiểm với bố mày hết”- Hùng vừa cầm khẩu súng phun lửa vừa nói

….

….

Quan sát ở camera trong phòng điều khiển, lão Kiên  đã thấy lo lắng ngay từ lúc đầu tiên nhìn thấy sự biến đổi đó. Hắn đang có cảm giác lo sợ từ rất lâu rồi

Kể cả nhìn thấy tên Hùng cùng đám lính xử lí đang rất gọn lẹ, nhưng hắn cũng không bớt đi chút nào. Hắn đang nghĩ tới phải sử dụng vũ khí kia. Vì chỉ những thứ ma thuật mới đánh bại được ma thuật

“ Gửi thêm lính đến chỗ tên Hùng , ta muốn mọi chuyện phải được giải quyết hoàn toàn”- lão nói với một tên tay sai

….

….

“ Dừng tay “- Hùng hét lớn

Thấy quả cầu đã cháy thành 1 cục than to đùng , hắn bảo những tên lính dừng tay lại. Hắn tiến tới sát quả cầu bằng than kia để khám xem thử là cái gì

“ Thằng kia mau tới thử xem nó là cái gì”- Hùng không có dại mà lao lên trước , hắn sai một tên lính lên khám vật thể lạ

Thấy tên lính kia có vẻ chần chừ, Hùng bắn một phát đạn chỉ thiên làm tên lính hoảng sợ mà phải bước tới

Tiến tới quả cầu đen xì cháy than, sau những rụt rè , cảm nhận không có gì nguy hiểm, tên linh mạnh dạn lấy chân đạp vào quả cầu . Sau quả đạp, quả cầu có dấu hiệu tách nứt ra rất nhanh, các vết nứt lan ra bao gồm toàn quả cầu trước khi vỡ vụn thành nhiều mảnh.

Khói than cháy từ quả cầu sau khi vỡ bắn tung ra trong không khí tạo nên một khung cảnh rất khó nhìn. Hùng và nhóm lính phải lùi ra để tránh bụi than bay vào mắt mình.

Sau một hồi khói bụi tan đi, nhóm người Hùng mới nhìn rõ được khung cảnh trước mắt.

Một cô gái đang ngồi co người, hai tay ôm lấy hai đầu gối, úp mặt . Nhưng đây không phải là con người, cô ta có một cặp sừng, một cái đuôi dài và màu da khám xịt như màu khói. Cô ta ngồi yên trên đám than bụi vỡ ra từ đám xúc tu cháy.

Từ từ, cô gái ngửa mặt nhìn xung quanh mọi người với ánh mắt rất thơ ngây. Giờ cô ta đứng dậy, bọn lính với Hùng mới thấy cô ta có vẻ đẹp hoàn mĩ như thế nào, cơ thể rất gợi cảm với 3 vòng hoàn hảo, có hình xăm phượng hoàng lớn ở ngực, kèm theo một hình xăm con mắt với một giàn dây gai hoa hồng bám xung quanh ở trên mu lồn. Các sợi dây leo gai còn lan ra tạo thành một vòng đai quanh eo của cô gái đó, nó như một cái đai lưng hình xăm điểm khuyết bởi những bông hoa hồng đen mộng mị. Những hình xăm phát một màu sáng xám,mái tóc đen bồng bềnh dài và chiếc đuôi di chuyển linh hoạt như đang nhảy múa trong không khí. Tất cả tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp trong không gian tràn ngập những mảnh than bay trong không khí

 Những tên lính buông lỏng người khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đó. Đôi mát màu vàng ánh không phải của loài người đảo liên tục xung quanh phòng, nhìn vào đám người đang đứng xung quanh mình. Cô ta liếm nhẹ đôi môi rồi hướng ánh mắt của mình tập trung ở kẻ lãnh đạo của nhóm Lính, Hùng

Hùng toát mồ hôi hột, hắn nhìn khuôn mặt quen thuộc này, khuôn mặt mà không thể tồn tại được , nhưng bản thân hắn đang không hành động như trí não hắn muốn bây giờ…. Hắn không thể chạy được

….

….

Nhìn qua màn hình camera

“ Một cuộc làm tình quy mô lớn sao? “- Long mở tròn con mắt sợ, nhưng dưới quần lại độn lên 1 cục to đùng vì nứng

Trên camera là hình ảnh gần 20 chục người đàn ông đang lao vào quan hệ tình dục với cả cô gái trong quả cầu kia. Bọn họ dường như không quan tâm đến những thứ xung quanh, mặt họ ngây dại, chỉ đắm chìm vào tình dục. Còn cô gái, cô ta luôn trong tình trạng được kẹp giữa hai người đàn ông, liên tục lấp đầy các lỗ âm đạo và hậu môn, mồm cô ta thì nút lưỡi, bú cặc những kẻ đang rỗi rãi. Thậm chí cái đuôi của cô ta cũng cuốn lấy cặc của những tên lính , nó linh hoạt như một cánh tay đang sục vậy. Chúng đang lao vào nhau, tạo nên một hình tròn người mà cô gái kia đang là trung tâm….Như một nghi lễ tình dục hắc ám đáng sợ

Nhưng chỉ có riêng tên Hùng là đứng một góc, tay đang tự thủ dâm. Hắn dường như không được tham gia, mặc dù ham muốn đã đẩy lên cao độ khi tay hắn đang sục rất nhanh , nhanh đến mức chim hắn đỏ ửng vì ma sát đau đớn.

“ Hãy mau rời khỏi đây…. Nhanh lên còn đứng đó làm gì….”- Lão Kiên gầm lên bảo tên Long mau chạy

Lão đã cảm nhận được cảm giác đáng sợ như cái ngày hồi đó lão còn trẻ.  Những hồi đó lão còn sống sót được thì bây giờ không có gì khác cả. Sẽ lại phải nhờ đến bà ta…..

….

….

Phụt…

Như kết thúc của buổi nghi lễ, bọn chúng đứng vòn tròn rồi sục cặc, bắn tinh trung vào thẳng Mai đang quỳ ở giữa, mồm há rộng để chờ đợi đợt tinh trùng cuối cùng

Chúng cùng xuất tinh xối xả

Mai cảm giác được cơ thể mình như được tắm trong tinh trùng, cô sung sướng nuốt 1 ngụm tinh trùng lớn trước khi liếm láp tinh trùng còn sót lại trên cơ thể. Nhìn xung quanh là gần 20 tên lính đang quỳ rạp xuống , đầu chạp đất hai tay chắp lại để phía trước tựa như sùng bái thánh thần. Mai nhìn kỹ chúng, những con người yếu đuối đã bị hủy hoại hoàn toàn tinh thần giờ sống nhữ những chú rối dưới quyền điều khiển của Mai. Giờ cô đã khác

Tiến vào hệ  thống , thứ mà cô đã làm chủ lại được

“ Ta cảm thấy cơ thể ta rất khác, cảm giác như ta với mới tái sinh”

“ Rất vui được thấy chủ nhân ở trong trạng thái này…. Đây là bài dạng quỷ của chủ nhân,hay đúng hơn giờ chủ nhân đang chuyển từ trạng thái bán quỷ sang trạng thái hoàn toàn là quỷ …”

“ Tại sao lại có được cơ hội này… Không phải ta đã chết rồi sao?…. Còn chị Lan?”

“ Tôi e là người đó đã chết thật sự, nhưng đối với chủ nhân …. Sự tái sinh này là công lớn do loại thuốc kia, theo như những gì Lily tìm hiểu được trong kho kiến thức thì thứ thuốc đó có nguồn gốc từ một kẻ có sức mạnh của ánh sáng… Nó giải thích tại sao nó có sức mạnh đối kháng để chống lại việc liên kết với hệ thống, nhất là nó càng hiệu quả với những người yếu như chủ nhân

… Việc đối nghịch đã khiến Chủ nhân thành công đột phá sau khi hấp thụ một nguồn lớn thuốc …. Giải thích đơn giản hơn, hấp thụ thuốc kia cũng như hấp thụ tinh trùng , mỗi tội tinh trùng này hiệu quả và cũng nguy hiểm hơn rất nhiều…. cái giá phải trả có thể là mạng sống“- Lily giải thích

“ Dâm Trùng được đặt ra như một bài test cho class KNIGHT , bởi đây là class rất hiếm của chủng tộc quỷ này, bản thân Dâm Quỷ được sinh ra không phải để trở thành một KNIGHT, mà hầu hết họ đều chọn con đường phép thuật. Việc cấy Dâm Trùng sẽ khiến mức độ ham muốn tình dục của Dâm Quỷ cao lên rất nhiều, khiến cho nhiều dâm quỷ đắm chìm trong nhục dục và bị Dâm Trùng phản phệ…. Có lẽ ý thức về việc chị mất, ý thức sống còn và một chút may mắn do hấp thục đặc tính ánh sáng của thuốc kia đã khiến chủ nhân vượt qua chính mình để đột phát ….. Từ trước tới giờ, chỉ có duy nhất một KNIGHT trong chủng tộc Succubus, đó chính là thần Lilith, nhưng rất tiếc đã bị Lucifer khử ngay từ sớm không để cho phát triển…. Bản thân chúa tể Asmodues cũng là một người thiên về phép thuật ”

“ Vậy ta vừa vượt qua cái chết tận 2 lần liền…. Nếu lần trước ta lựa chọn con đường kia thì tiến hóa thành Mage Succubus?”

“ Nếu lần trước lựa chọn con đường  tiến hóa khác thì đúng là như vậy ….Nhưng chủ nhân đã lựa chọn làm Succubus Knight….. Bởi vì Succubus được ghi chép trong lịch sử của chỉ được một phần rất nhỏ năng lực trong tình dục và điều khiển tâm trí, thì thực sự sức mạnh của chúng ta còn có thể mạnh hơn nhiều lần và có thể phát triển còn xa hơn rất nhiều con quỷ khác”

“Sau hàng ngàn năm kể từ khi Asmodeus và các chúa quỷ khác bị tiêu diệt bởi Lucifer, hắn đã phong tỏa sức mạnh của Dâm Quỷ , Chủ Nhân là Succubus Knight duy nhất. Tiềm năng rất lớn, mong chủ nhân tiếp tục cố gắng”- Lily giải thích tiếp sau khi bản thân cô ta đã lấy được thông tin trong kho tàng kiến thức mà Asmodeus mở khóa

Mai vẫn còn chưa hiểu lắm về những điều mà Lily nói, nó mồng lung như cuộc đời Mai bây giờ vậy. Nhưng kệ, vừa trải qua cái chết, đó mới là điều mà Mai cần trân trọng lúc này

MAI- cao 1m67- LV18

Chủng tộc: SUCCUBUS KNIGHT

Streng:20

Inteligent:25

Agility :29

Charisma:43

Willpower :32

EXP 344/9000

Trails

[Hấp thu tinh thần lv MAX] Hấp thu tinh trùng và tinh thần của kẻ định tăng điểm exp. Có khả năng hấp thụ sức mạnh của địch thông qua quan hệ

[ Siêu Mị Hoặc MAX] dịch cơ thể + aura khiến kẻ định bị nứng và không kiểm chế

[ Thân thể cải tạo MAX] : Thân thể được cải tạo bằng thuốc khiến độ mẫn cảm tăng lên 10 lần so với bình thường-> [ Thân thể Succubus]: Độ mẫn cảm x10, miễn dịch với tấn công tinh thần.

[Từ chối khoái cảm MAX] Bị cưỡng ép không thể lên đỉnh , ảnh hưởng về tâm lí nên luôn cảm thấy nứng -3 Will +5 Char-> Bị xóa . Không một ai có thể khốn chế năng lực tình dục của Succubus trừ đồng loại cấp cao hơn

[Succubus Thôi Miên] Thôi miên kẻ có tâm trí yếu hơn mình, để chúng cống hiến tinh thần và làm mọi chuyện theo ý muốn

[Truyền nhân của Asmodeus] +15 Char

Wow mọi thứ thay đổi rất nhiều, mình còn có thểm một skill mới. Chỉ nghe qua lý giải thôi cũng thấy nó vô cùng hữu dụng rồi. Ngoài ra chỉ cần 2 điểm nữa ở Char là mình có thể tăng thêm một lần sức mạnh rất lớn

….

….

“ Chủ nhân hãy mau chóng rời khỏi đây…. Lily cảm nhận được một nguồn năng lực rất mạnh đang tiến tới ….Chủ nhân vừa mới nhận sức mạnh, chưa chắc có thể đối đầu với thể lực này. ”- Lily đổi thành giọng hoảng sợ.

….

….

Thoát khỏi tâm trí của hệ thống.

Mai nhìn lại cơ thể một lượt, đánh giá dạng quỷ của cô. Vẫn rất xinh đẹp nhưng lại có những  hình thù không phải của con người, chiếc sừng trên đầu đã dài ra gấp đôi ,nhất là lại có một chiếc đuôi dất dài ở sau mông làm Mai đi lại chưa quen.

Toàn phòng bây giờ chỉ có hai người đứng, Mai và Hùng, còn lại bọn lính đều quỳ rạp xuống, không dám ho he lấy một lời. Mai quan sát Hùng bằng đôi mắt vàng kì dị của quỷ , hắn đang dính phải sức mạnh tâm linh của Succubus, không được tham gia vào cuộc làm tinh tập thể, chỉ được đứng nhìn và thủ dâm.

Phía dưới là một vũng tinh trùng trộng với máu và nước tiểu, có lẽ hắn đã đến giới hạn nhưng quá trình thôi miên không cho hắn dừng lại. Cặc của Hùng đang chảy máu nhưng tay hắn thì ngày càng nhanh hơn, khuôn mặt hắn đau đớn vì hắn có thể cảm nhận được, chỉ tiếc là hắn không tự dừng tay được….

Ánh mắt hắn như van xin Mai cho hắn một sự giải thoát….

“ Ngươi nghĩ là sau khi phản bội đội 1, đưa chị của ta vào chỗ chết…. Ta đứng danh nghĩa một con Quỷ sẽ cho ngươi một cái chết nhẹ nhàng sao ???”- Mai nói với một chất giọng khác hẳn , chất giọng rất ma mị mà lại hơi hướng của một tiếng hét nghe vừa đáng sợ lại vừa hấp dẫn.

Hùng tiếp tục nhìn Mai với đôi mắt van xin như Mai không dừng lại…. Kệ cho Lily cảnh báo, cô ngồi lưng của một tên lính đang quỳ, vắt chéo chân thỏa mãn ngắm nhìn cảnh tượng trả thù kinh hoàng cô giành cho kẻ địch….

….

….

“ Xoẹt“ – Một tia sáng lướt qua, đầu tên Hùng vỡ tung lìa khỏi cổ. Xác hắn vẫn dư nguyên, tay vẫn còn theo bản năng xóc lọ một vài các trước khi dừng hẳn

“ Ai… Ai phá nát đồ chơi của ta”- Mai tức giận quay mặt lại nhìn về phía tia sáng

“ Là ta…. Một cảnh tượng thật dơ bẩn và hèn hạ”

Mở tròn con mắt, Mai không nghĩ được điều này lại xảy ra

“ Chị Lan… Chị còn sống?”- Mai thốt lên

“ Ta không là ai hết ta là thiên thần Manakel…. Và ta sẽ tiễn những con quỷ về lại nơi mà chúng thuộc về “

Đứng sau Mai chính là Lan.Chị ta hất tung đống cát bụi đè lên người.Toàn thân không mặc gì , mái tóc để xõa , chị ta đang lơ lửng trong không trung. Phía sau Lan là 4 ánh sáng tập trung tạo thành hình 2 đôi cánh chim rất to,dài khoảng 4 m , phát ra một luồng ánh sáng chói choang làm Mai không dám nhìn thẳng vào nó. Đôi cánh đập mạnh mà cát bụi bay lên mù mịt, chỉ có ánh sáng của đôi cánh là còn rõ ràng trong căn phòng ….

Là một thiên sứ, lần đầu tiên được đối chọi với một thế lực ma thuật, Mai lại được chọn đúng kẻ sinh ra là thiên địch của mình…

“ Đó không phải là chị chủ nhân… Đó là thiên sức 4 cánh Manakel theo như trong ghi chép… Bà ta không xuất ra chân thân thật của mình, bà ta đang sử dụng phương pháp nhập hồn để điều khiển cơ thể của chị chủ nhân… Đây cũng là cách mà bọn thiên thần hay dùng để tiêu diệt những kẻ không theo chúng một cách gián tiếp đầy bỉ ổi

….. Bà ta có vẻ không đạt được sức mạnh thật của mình, sức mạnh thiên thần của bà ta bây giờ đang rất yếu không có mạnh như những gì được ghi chép lại”- Lily lên tiếng nhắc nhở

Mai lập tức thủ thế… Lại một bài thử nghiệm

…..

…..

Lão Kiên thấy được khung cảnh hoang dâm đáng sợ đó, lão biết không có một loại công nghệ nào trong phòng lab này có thể ngăn chặn được .

Lập tức bảo thằng con trai bỏ trốn, lão chạy vào phòng làm việc riêng của mình, đẩy kệ sách đằng sau lưng ghế ngồi để lộ ra một cánh cửa khóa bằng dấu vân tay. Đặt bàn tay của mình vào, lão nhập mật mã . Cánh cửa từ từ mở ra, bên trong chính là căn phòng mà lão đã lỡ lạc vào cách đây 23 năm trước. Bà ta vẫn ở trong chiếc bồn nước thí nghiệm, vẫn xinh đẹp, cuốn hút như vậy.

Chỉ khác là lần này khi gặp bà ta, lão Kiên đã không còn bị mất hồn như lần đầu tiên. Ngồi vào một bàn máy tính đặt trước bồn nước, lão Kiên nhập một dòng mật mã dài trước khi thực hiện lệnh kích hoạt vũ khí mà lão không bao giờ muốn gặp lại nhất : chính là bà ta

…..

…..

Hồi tưởng lại năm 1995, lũ giáo sư và lính Nga đã lao vào căn phòng đó , thấy lão Kiên chúng lập tức cho lão mấy viên đạn vào đầu và  ngực. Lão đổ xuống , máu chảy lênh láng sàn , nhưng ánh mắt thì không đổi vẫn một mực nhìn vào cô gái trong bồn nước kia….. Và trong một sát na cận kề cái chết,như một ảo ảnh của người sắp chết cô gái kia như mở mắt, nhìn vào hắn… Khóe miệng cô ta như thầm thì một bài thánh ca, giót vào tai hắn những lời cầu chúc an lành nhất

“ Hãy mở lòng đón nhận ta

Hơi loài người yếu đuối

Trước những bóng đêm gian tà

Hãy để ta là thanh gươm của công lý

Hãy để ta là kẻ hộ mệnh của chính nghĩa…”

Lão Kiên có cảm giác như có một nguồn động lực vô cùng lớn. Cái xác của kẻ đã chết như được cho thêm vài giây để quay lại với sự sống. Lão bò trên mặt đất trước khi vươn tay bấm cái nút quỷ quái để thả tiềm thức của con quái vật kia ra khỏi lồng. …

 Rồi tiếp theo đói lão Liên chỉ biết, bản thân mình mất ý thức, lúc tỉnh lại thì toàn bộ lính cũng như giáo sư của Nga đã chết hết không còn một bóng người, họ đều bị tàn sát theo một cách dã man nhất

….

….

Nhiều năm sau, khi được xem lại những cuốn băng trong máy quay về giây phút ngày đó cộng với tra khảo được những tài liệu tối mật của bên Nga. Lão đã hiểu người trong bồn nước kia không phải con người mà là một thiên sứ, và chính bà ta đã hồi sinh lão , cho lão sức mạnh để lão giết hết những kẻ truy lùng kia.

Lão cũng biết là Thiên Sứ này đã được tìm thấy sau vụ nổ kinh hoàng ở Chernobyl trong tình trạng thương tích nặng, phá hủy hơn nửa cơ thể,2 đôi cánh chỉ còn lại một cái gãy đôi. Sau khi được đưa về, Manakel được phía Nga giải phẫu cắt bỏ những chiếc cánh đã hỏng nhằm che dấu thân phận  thực sự về cô ta, ngoài ra  Manakel cũng được đưa vào trong một bồn dung dịch dinh dưỡng để tránh quá trình phân hủy. Không thể di chuyển nhưng với sức mạnh tinh thần để nhập thân của mình, cô ta luôn được liệt vào dạng nguy hiểm cấp độ cao nhất, điều này đã khiến các lãnh tụ phía Nga quan ngại, họ đã ra lệnh không được để cô ta có cơ hội để làm việc đó, đây có thể là vũ khí chiến lược để Nga đi trước Mỹ và chiến thắng Mỹ trong chiến tranh lạnh.

Điều đó đã dẫn tới các giáo sư của Liên Bang bắt buộc phải sử dụng các loại thuốc độc thần kinh liều lượng lớn để duy trì một giấc ngủ triền miên trong nhiều năm nhằm cho mục đích nghiên cứu cơ thể , cho đến ngày lão Kiên đánh thức cô ta.

Những viên thuốc Siêu Chiến Binh kia thật ra được tạo ra dựa trên những phân tích DNA và mô máu của vị cô ta, chỉ có một điều dù có nghiên cứu như thế nào đi nữa thì cơ thể cô ta vẫn là một ẩn số, cách để tạo ra các siêu chiến binh hùng mạnh như các thiên thần  cũng như vậy.

Trái ngược với những ghi chép về các vị thánh có cánh chim… Ẩn sau vẻ ngoài thánh thiện ấm áp,cô ta rất hung dữ và thù hận con người, lần trước thả cô ta ra , tuy chỉ đủ sức mạnh để nhập thân vào những kẻ đã chết, nhưng cô ta cũng đã hồi sinh lão Kiên và giết hết đám người đó một cách man rợn.Bị mang ra làm một vật thí nghiệm của loài người là một nỗi sĩ nhục , bị chặt mất đôi cánh là điều đáng khinh và bị lấy mất dòng máu thánh là một điều khiến bản thân hổ thẹn.. Bà ta vốn đã không thích con người, nay còn ngày càng căm hận

Trong cuộc trò chuyện với giám đốc kiêm giáo sư chính người Nga thông qua thân xác của lão Kiên.. Bà ta đã luôn nhắc tới việc con người là bệnh dịch, và Manakel như một người đưa tin đầu tiên đưa đến cơn cuồng nộ của thiên đàng  để chấm dứt sự thống trị của loại người trên mặt đất, họ sẽ chọn một giống loài khác ngây thơ hơn để tiếp tục phục vụ và cung kính các thiên thần. Thân xác thiên thần đã hỏng, Manakel sẽ truyền tất cả thần lực vào thân xác của lão Kiên và dùng nó như lớp vỏ để thực hiện các ý muốn của thiên đàng để lập công trước khi được rửa tội có lại đôi cánh để quay trở lại chốn linh thiêng đó…

Nếu không vì một nhịp chủ quan và chưa kiểm soát hoàn toàn sức mạnh sau thời gian dài bị tẩm thuốc. Bà ta đã có thể trốn thoát nếu không bị cắt nhịp và tên giám đốc kịp thời kích hoạt lại được các thuốc an thần trước khi bị thiên thần sử dụng những giây  cuối cùng trước khi tâm trí chưa biết mất để kết liễu tên giáo sư người Nga…

Nhưng dù gì xảy ra cũng không quan trọng, quan trọng là lão Kiên đã được hồi sinh và sống sot. Và hắn sẽ kích hoạt lại bà ta, để bà ta sử dụng sức mạnh của bà ta thông qua lão một lần nữa để tiêu diệt các kẻ thù…

….

….

Thuốc đã được dừng bơm

Lão Kiên hồi hộp ….

Bà ta đã mở mắt…. Vẫn là ánh mắt nhân từ và nụ cười ấm áp đó ….chỉ khác

“ Ngươi đã già đi quá nhiều hơi tên người trần thịt yếu đuối….Ta cảm nhận được nỗi sợ, sự hèn nhát và tuyệt vọng của ngươi trong giây phút này. Thời gian đã khiến ngươi ngày càng sai lầm với các quyết định của mình đấy ….”- Bà ta truyền âm tới não của lão Kiên

“ Con xin thánh thần… Hãy cứu giúp con, có một sinh vật của địa ngục. Một con quỷ đang ở đây…Không phải tín ngưỡng của ngài không chấp nhận những điều dơ bẩn sao… Xin hãy xóa sổ những điều dơ bẩn”- Lão quỳ rạp xuống van xin

“ À … thì ra là đây chính là lý do mà ngươi đã cho ta thức TỈNH SAU BAO NHIÊU NĂM GIAM CẦM SAO”- Bà ta hét vào não bộ của lão Kiên

Lão Kiên bật ngửa người như bị một vật đánh mạnh vào trán , cơ thể bị quẳng vèo vào cánh cửa đối diện, tai và mũi của hắn chảy máu thành dòng, lão còn gãy mất mấy chiếc xương sườn

“ Xin người… Hãy thể hiện sự nhân từ… Người là hi vọng cuối cùng của con… Xin hãy nhập thể với con như ngày hôm đó… Con xin nguyện dùng cơ thể mình để làm chiếc gươm của người”- Dùng nốt chút sức tàn của mình, lão cố gắng đưa ra những lời van xin

“ Không Không … con người ngu ngốc và tham lam… Ngươi không còn là thứ hữu dụng trong mắt ta… Ngươi không xứng đáng để ta sử dụng, ngươi quá yếu đuối… Và ta cũng sẽ tiêu diệt con quỷ kia nhân danh của hào quang của đại thiên thần…. Nhưng ngươi, con người ngu ngốc, ngươi sẽ cảm nhận được cơn phẫn nộ của ta sau những gì ngươi và bè lũ đồng loại của ngươi đã làm…. Ha ha “

Lão Kiên lặng người, tiếng cười của thiên thần , không phải là một thiên thần. Theo một cách nào đó, lão đã mở chìa khóa cho một con quỷ mà lão không bao giờ được thả ra một lần nữa tự do nắm quyền sinh và sát. Giờ lão đã không còn giá trị gì nữa rồi….

Đôi tay lão Kiên từ từ rút khẩu súng ra , lên đạn rồi dính đưa vào họng

“ Xin ngài đừng bắt con phải chết”- Lão mếu máo, toàn bộ hành động của lão đều bị thiên thần kia sai khiến

“ Hẹn gặp lại ngươi ở thiên đàng”- giọng Manakel ấm áp vang lên

Súng nổ…. Lão kiên bật ngửa cổ ra đằng sau bởi lực của viên đạn, trên đầu là một lỗ to đùng…

“ Ha… Một con Succubus mới sinh… Một cơ hội để lấy lại chính nghĩa và danh dự …. Ta đã tìm thấy một thân xác mạnh mẽ, tràn đầy kiên cường và ý chí”- Manakel suy nghĩ

Hãy bắt đầu cho cuộc thanh tẩy cái ác…

==================== Chương 11 ====================

Do mình đi làm rồi nên tốc độ ra chương sẽ không nhanh, công việc hơi vất một chút mỗi ngày chỉ có giành được 1 tiếng 2 tiếng ra viết. Anh em thông cảm. Đôi lúc truyện rất nhanh và nghe chả đâu với đâu…Anh em xin tiếp tục góp ý những chỗ chưa hợp lý đê rmifnh thay đổi

Chương 11: Kiên cường

Mọi cơn đau đã chấm dứt… Lan chỉ biết mình đang đi trên con đường độc đạo dẫn về thứ ánh sáng mà cô đi hoài vẫn không tới được. Xung quanh cô là bóng đêm im lặng và đáng sợ…. Cô đã chết , những còn quá nhiều điều còn tiếc nuối chưa được thực hiện mà đã phải buông tay….Con đường như một đoạn tạp niệm cuối của mỗi con người, nếu không từ bỏ được thì sẽ không thể bước đến phía ánh sáng …. Thế giới bên kia.

.. Lan gụp ngã vì mệt mỏi… Cô đã đầu hàng số phận … Nó chỉ mang lại những điều khốn khổ cho cô, muốn đánh bại cô và nó đã thực hiện được.

“ Đừng lo hơi đứa con bé nhỏ của ta”- Một giọng nói ấm áp vang vọng khắp không gian

Một nguồn ánh sáng chan hòa bao phủ không gian , xóa tan đi bóng tối đang hiện hữu. Một cô gái xinh đẹp với mái tóc vàng bồng bềnh, quấn một tấm vải trắng bay phất phơ trong không khí. Tuy vậy thứ thu hút ánh nhìn của Lan là hình ảnh của 2 đôi cánh phía sau lưng, 4 chiếc cánh dang lớn trông không khí, phát ra nguồn hào quang bất tận

“ Ta nhìn thấy sự chính nghĩa, ánh sáng của sự tốt đẹp trong ngươi… Chỉ cần theo ta để trở thành thanh kiếm của thiên thần…. Để xóa bỏ những gian tà và ác độc…. Lan ngươi sẽ được tái sinh “- Cô ta cười nhẹ nhàng, giơ bàn tay ra trước mặt Lan….

“ Ta muốn được bảo vệ những người thân của ta.. chỉ vậy thôi”

Ngập tràn trong không gian linh thiêng, Lan không một chút suy nghĩ nắm lấy bàn tay đó ….

“ Ta là Manakel… và Lan ngươi là thanh kiếm của ta”

….

….

Lan đang bay giữa không trung tỏa những vầng hào quang. Chắp đôi tay trước ngực, Lan ngửa mặt hướng lên trời, miệng lẩm bẩm

“ Xin hãy là thanh gươm trừ đi mọi sự tà ác,

Xin hãy là ánh sáng để đẩy lùi mọi màn đêm

Xin hãy…”

Lan ( Manakel)- Lv 45

Chủng tộc: Guardian Angel

Streng:89

Inteligent:93

Agility :140

Charisma:100

Willpower :125

Trails: Unknow

Từ khi mở được kiến thức của thần, Lily đã có rất nhiều khả năng trong việc xác định được sức mạnh của kẻ thù hay vị trí của chúng…. Tuy nhiên đây là lần đầu tiên mà Lily có cơ hội được sử dụng

“ Chênh lệch là rất lớn thưa chủ nhân… Thần có khả năng nhìn được chỉ số cơ bản của mụ ta.. … Thần tin khả năng chiến thắng của chủ nhân là 0%… Tốt nhất là nên chạy còn kịp “- Lily nói

….

….

Mỗi một cử động của Lan đều khiến Mai trở nên căng thẳng, cúi sát người, co sát hai nắm đấm  tay, Mai đang làm tất cả những tư thế tự vệ mà bản năng cô thúc đẩy. Chưa qua một trường lớp võ thuật, chưa có một kinh nghiệm đối kháng nào, mà đối thủ của Mai lại là một thiên sư- thiên địch của lũ quỷ như Mai

“ Chủ nh..”- Lily chưa kịp nói hết câu

Nhìn phía xa tàn ảnh của Lan vẫn còn lưu trong không trung như cơ thể thật đã lao tới mặt đối mặt với Mai. Hai ánh mắt chạm nhau trong sự ngỡ ngàng, không gian như ngừng trôi vì tốc độ quỷ thần của Lan. Từng tín hiệu sóng điện từ não phát ra với cường độ cao thúc giục cơ thể phản ứng với tốc độ siêu phàm đó, nhưng tất cả những gì Mai nhận được là một cú gạt tay cực mạnh của Lan. Cú gạt tay nặng như búa tạ vào sườn phải của Mai, khiến cô bắn về phía góc tường, mảnh tường đằng sau còn có vài vết nứt thể hiện dư chấn của cú va chạm cực mạnh.

Tất cả mọi chuyện diễn ra quá nhanh, đùng…. Đùng… Mọi thứ Mai cảm nhận được là một vài chiếc xương sườn đã vỡ vụn, nội tạng bị chấn thương, hoa mắt vì đòn tấn công quá nhanh..

“ Ta đã có chút cẩn thận khi nhìn cách mà ngươi đã sinh ra… Nhưng chao ôi con sinh vật bé nhỏ ti tiện..”

Vừa nói, Lan lại lập tức lao tới , không cho Mai một phút giây để lấy lại bình tĩnh. Trong mắt Mai bây giờ, không gian lưu lại là những tàn ảnh của Lan đang lao tới theo đường zíc zắc vòng quanh  cô. Cách di chuyển rất quỷ dị và khó đoán lại làm cơ thể của Mai một lần nữa được đưa đến giới hạn của sự căng thẳng, chênh lệch khoảng cách về sức mạnh là quá lớn…. Đây không phải là một cuộc đấu, đây là một cuộc chơi đùa trước khi con mồi bị vời cho tới kiệt sức mà chết.

Liều mạng, Mai nhún người bắn về cánh cửa. Cô dùng hết sức mà lao tới, đầu cúi về phía trước hướng hai cặp sừng ra mong chúng sẽ phần nào đó đóng vai vũ khí duy nhất mà Mai có lúc này… Nhắm mắt nhắm mũi lao tới… toàn bộ cơ thể Mai lập tức bị Lan giật ngược lại, cô ta quá nhanh, túm vào gáy của Mai quăng cô lên thẳng phía trần nhà của căn phòng.

Trần nhà đó cũng phải dầy gần 4 m bê tông và sắt thép do là nơi thử nghiệm của các siêu chiến binh nên việc phòng bị không để tên nào trốn thoát là chuyện bình thường, thế mà sau cú ném của Lan, Mai bay xuyên trần nhà, nằm dính ở sàn nhà tầng trên… Trước khi Lan bay lên qua cái lỗ thủng đó, cô ta ngồi lên nửa thân của Mai, âu iếm nhìn cô.

“ Hôm nay sẽ chơi thật vui nhé”- Lan cười nhẹ

Liên tục những cú đấm trời giáng theo nhiều góc độ được giáng xuống ngực, đầu, tay bụng của Mai. Trước khi cú đấm chốt hạ mạnh đến lực truyền xuống vỡ cả trần nhà làm hai người rơi lại vào căn phòng cũ

… Vô lực, Mai đã nằm im để chịu đựng. Toàn xương cốt như đã rã rời, vết rách da và thịt chằng chịt và trên tất cả cặp sừng khá dài của Mai đã gãy mất một cái do cú đấm của Mai… Một sự xui xẻo

Đã biết là không có một tia hi vọng nào có thể chiến thắng được cô ta, Mai bắt đầu nản lòng, cô nằm thẳng cẳng trên chỗ đất đá bế tông lởm chởm ..

Từ xa tử thần đã từ từ bay xuống…

….

….

Chủ nhân đừng từ bỏ, mau chạy đi

Lily nói, Mai bò lồm cồm dậy, miệng gào thét sự giúp đỡ… Cô đã hết khả năng duy trì dạng quỷ, thân xác đã trở lại với thể con người yếu đuối

Manakel cũng không tung ra những đòn đánh nữa, bà ta đang lởn vởn quanh con mồi đang chuẩn bị kiệt sức bởi những vết thương chí tử ..

Toàn thân lạo xạo những tiếng xương vỡ vụn, hai tay bám chặt vào thành tường để có thể bước đi.. Quyết tâm sống của Mai đang được đẩy lên cao độ, dù như thế nào cũng phải chạy…

Nhưng chỉ chạy ra được một chỗ khoảng đất bê tống trống , Mai đã kiệt sức

“ Con chuột con … Ngươi chạy đi đâu thế…”- Manakel thong dong thả bước theo cạnh Mai, tiện tay đẩy nhẹ vai Mai một cái  .. cả người Mai ngã nhào xuống sàn, mặt quay lên  bầu trời. Chân phải đè lên cổ Mai, Manakel còn cúi người dùng tay mình ấn mạnh vào chỗ sừng đã gãy của Mai

“ Thật là một con quỷ yếu đuối… Ngươi không có gì đặc biệt hơn vô vàn con quỷ ta đã tiêu diệt… Nhưng cũng thật là một đồ chơi tốt để có thể tập luyện trong lúc mới thoát ra như thế này”- Manakel liên tục đay nghiến

Thở cũng không xong… Mai vẫn cố dùng chút sức lực còn lạy để xoay người thoát khỏi sự kìm kẹp của Manakel….. Thôi dù sao cũng được chết ở nơi thoáng đãng, còn thấy trời xanh còn hơn là việc bị chết trong căn phòng quỷ đó..

….

….

“ Quả nhiên rất kiên cường… Ngươi có vẻ thích ngắm bầu trời… Vậy ta sẽ cho ngươi ngắm vẻ đẹp thật sự của ánh sáng “- Manakel đã thấy chán, bà ta còn có việc phải làm. Thế nên một ân huệ cho kẻ đầu tiên mà bà ta tiêu diệt sau khi được thoát khỏi chỗ tù đày đó sẽ là một cái chết rạng rỡ…

Bay vút lên không trung, 4 chiếc cánh tung lớn phát ra hàng ngàn tia sáng lung linh huyền ảo giữa trời. Hai tay của Manakel nắm lại, các ngón tay bắt chéo đan chặt vào nhau hướng thẳng lên đầu. Miệng bắt đầu lẩm bẩm những chút ngữ. Toàn thể ánh sáng xung quanh của bà ta như  đang tụ lại, cô đặc trở thành một thanh kiếm màu sáng vàng rất lớn. Chú ngữ đọc càng nhanh, thanh gươm ánh sáng đó càng được rõ hình, áp lực càng trở nên kinh khủng… Sức nóng của thanh kiếm dù ở cách gần chục mét cũng đã cảm nhậ được. Mai thấy được đây chính là điều chấm dứt cuộc sống của Mai rồi….

…..

…..

Manakel bỗng không đọc nữa, đôi mắt mở lớn rất ấm áp tựa như cái cách mà bọn thiên thần xuất hiện vậy… Nhưng tuyệt không để vẻ mặt đó đánh lừa bởi vì thanh gươm trên đầu bà ta đã đạt tới mức cực đại, kích thước còn lớn hơn một toa tàu.. Hét một tiếng lưỡi gươm bắt đầu rung động , không gian bị bẻ cong, nhiệt năng tỏa ra làm bề mặt bê tông xung quanh nóng ran… Nó sắp phóng tới vị trí Mai nằm…

“ Lily rất vui vì thời gian ngắn ngủi được làm việc với chủ nhân”- Lily cũng đã nói lời trăn trối

Mai cũng muốn nói, nhưng nhiều quá, giây phút này, ánh sáng hủy diệt lỗng lẫy đó đang choáng lấy tâm trí của Mai. Nó khiến Mai câm nín, chỉ biết chời đợi cái gọi là phán xét cuối cùng….

….

…

Tại sao-?

Manakel đã sử dụng tuyệt chiêu mạnh nhất [ Ánh Sáng Phán Quyết] để tiêu diệt con quỷ này, một phần thưởng cho sự kiên cường của nó. Nhưng vì một lí do nào đó, trong tích tắc khi thanh gươm đã được tích lũy năng lượng một nấc cao nhất,… Mọi sự lại trở nên khác lạ, không thể triển khai được lưỡi gươm đó giáng vào Mai…. Lưỡi gươm đang bị bất ổn định, nó đang nghe theo lệnh của người khác chứ không phải là Manakel…..

Mai cũng đã nhận ra sự lúng túng của Manakel trong một tích tắc… Bà ta đang không làm chủ được năng lực của mình…

…..

…..

Càng quyết tâm khống chế năng lực, thì Manakel càng bị đánh mất khả năng điều khiển lưỡi gươm ánh sáng.. Nguồn năng lực hủy diệt đó còn đang định phản phệ lại bà ta…

“ Không thể nào” – Manakel hét lớn

Bất lực… Nguồn ánh sáng khổng lồ như mất đi sự ổn định .. không nhắm vào con người đang nằm ở dưới sàn , nó rơi thẳng vào vị trí của Manakel…

Cảm thấy nguy hiểm Manakel dùng tay hai bắt hình chữ X tạo ra một lớn lá chắn bằng năng lượng phòng thủ… Hai nguồn năng lượng lớn va chạm tạo ra một tiếng nổ rất lớn. Mọi thứ xung quanh đều bị ảnh hưởng bởi chất động, gạch đá vỡ vụng, cây cối cháy rụi… Các nhân viên còn sót lại trong tòa  căn cứ ở gần đều bị tiêu diệt ngay trước khi họ biết rằng vụ nổ đang tới….

…..

…..

Vài chục phút sau

Chấn động đã qua, mọi thứ xung quanh bị cháy thành than,khói nóng che hết tầm nhìn phía trước

Từ đống đổ nát, một cánh tay đẩy những viên đá nóng bốc hơi đang đè lên người mình ra, bước ra khỏi đống đổ nát… Là Mai….

“ Tại sao bà ta lại không thể xuất chiêu… Thậm chí lại còn bị phản phệ”- Thoát khỏi cái chết, Mai hỏi Lily

“May mắn quá… Chắc bà ta đã chủ quan, và bị ý chí chị của chủ nhân phản phệ…. Trong thoáng chốc, bên trong cơ thể của Manakel đã có sự xung đột giữa hai linh hồn… Linh hồn của chị chủ nhân quả thật rất kiên cường..”

“ Chị ấy vẫn giữ lời hứa đó…Chị ấy sẽ không để ai hại mình”- Mai tuy thoát chết nhưng lại rất buồn rầu

Thoát khỏi cơn tử nạn nhờ một phép màu … Mai muốn lập tức bỏ đi.. Ở lại đây vẫn quá nguy hiểm, đây là một vị trí mà sau ảnh hưởng của vụ nổ sẽ kéo tới rất nhiều người đến đây..

….

….

Bước đi khó khăn trên bãi gạch đá lởm chởm sau cú nổ, Mai nhận ra một thân xác quen thuộc… là Lan

Lan nằm ở một khoảng đất cách vị trí của Mai tầm 100 m, toàn thân nguyên vẹn không có một dấu tích vừa trải qua. Trông từ xa Lan có vẻ đang ngủ, ngực đang nhấp nhô hô hấp, không có dấu hiệu của một người đã chết…

“ Không có năng lượng của Manakel… Bà ta có thể trong lúc nguy hiểm đã lựa chọn thu hồn lại “- Lily lên tiếng

“ Vậy đây là Lan sao…”- Mai hỏi

“ Là chị chủ nhân… Nhưng phần linh hồn không còn đủ , chỉ rơi vào tình trạng hôn mê vĩnh viễn không thể làm người bình thường được”- Lily lập tức đưa ra dự đoán

Biết là chị mình, Mai lết tới vị trí của Lan. Nhìn khuôn mặt của chị gái đang ngủ…. Mai cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Lần này đi tuy bị gặp phải cường địch nhưng lại tái sinh thành công, Lan tuy bất tỉnh nhưng dù sao vẫn còn sống…

….

….

“ Chủ nhân…thần không muốn làm phiền giây phút cảm động này như người hãy nhìn bụng của người”- Lily lên tiếng

“ Sao vậy…”

Mai nhìn xuống ổ bụng…. hình xăm con mắt đang sáng lên… Dấ hiệu của [ Hạt giống của Asmodeus]… Chả nhẽ chính là Lan

“ Chủ nhân … nếu đây là định mệnh… thì việc sử dụng hạt giống có thể hồi tỉnh chị của chủ nhân đó!”- Lily khuyên nhủ.

“ Việt hạt giống sẽ khiến chị chủ nhân trở thành một nhân vật mạnh mẽ và đáng tin cậy… Giúp chủ nhân hoàn thành các ước nguyện của mình… Chủ nhân hãy yên tâm”- Lily phân tích tiếp

“ Ta không muốn lôi chị ấy vào trò chơi này một chút nào… Nhưng nếu đây là việc để chị ấy tỉnh lại… Ta phải làm thôi”

Vác cơ thể của Lan trên lưng… Mai nén đau hóa thành thân quỷ một lần nữa… Cõng Lan trốn thoát…

…..

…..

…..

Manakel đã quay trở lại thân thể cũ của mình, tinh thần của bà ta cũng đã bị tổn thương rất nhiều. Các dòng chất dinh dưỡng trong cái bể thiếu sự kích hoạt của hệ thống máy đang tạm dừng., khiến cơ thể bị tổn thương tinh thần không còn duy trì được nhan săc. Da dẻ bắt đầu nhăn nheo già đi, tóc bạc, các đầu móng tay – móng chân bị nứt gãy… Rất thảm hại

Giờ bà ta đang yếu ớt vô cùng sau pha tự phản đòn. Quá chủ quan khi chưa có sức mạnh tốt nhất mà lại sử dụng tuyệt chiêu tối thượng  quá hao tổn linh khí của mình, đã thế sự kiên cường của Lan đã khiến cho Lan mấy giây để điều khiển lại bản thân, để bảo vệ em gái. Và chỉ đúng mấy giây đó, Lan đã tự hướng mũi kiếm vào bản thân để thà chết một lần nữa chứ nhất quyết không làm hại em gái.. Một tinh thần thép đá….

Trải qua bao nhiêu cuộc chiến, bao nhiêu là xác quỷ đã hạ gụp dưới sức mạnh của Manakel. Nhưng tại giây phút này, ánh sáng trong tâm hồn của bà ta đã chấm dứt.

….

….

Âm thanh vụ nổ đã đánh động

Nghe vang vọng tới là tiếng người, tiếng còi báo động, tiếng súng… Quân đội sau khi xác nhận được vị trí quả bom đã lập tức đột phát căn cứ bí mật này. Lính đã tràn ngập các phòng, phong tỏa mọi tài liệu, bằng chứng về những nghiên cứu xấu xa của  Bộ trưởng Kiên… Một hai tổ đội chính đã tràn vào căn phòng có chứa thân xác của Manakel… bao vây bà ta, chụp ảnh, lấy thông tin từ các máy tính xung quanh…

Manakel không còn đủ sức để có thể sử dụng nhập thân vào bất kì ai nữa… Bà ta héo hon đến sắp chết rồi…. Những giây phút cuối trong đời, khi vừa có một cơ hội tỉnh dậy, bà ta đã đánh mất nó đáng tiếc. Bây giờ bà sẽ phải trả giá bằng việc lại tiếp tục trở thành đồ chơi của loài người yếu đuối và tham lam. Đôi mắt thân thờ nhìn qua lớp kính của bồn nước về phía xa, giờ đây nguyện vọng của bà ta là lần cuối được nhìn thấy ánh sáng của thiên đường, được đứng một chỗ bên cánh cổng của ánh sáng…..

Mờ mờ phía cuối căn phòng, một nguồn sáng ấm áp phát ra. Toàn bộ không gian được dừng lại, tất cả mọi sự việc đều đứng yên lại… Chỉ duy nhất có một người là còn di chuyển…

…..

…..

“ Bao nhiêu lâu nay, cuối cùng đã tìm thấy ngươi… Manakel”- Người đàn ông nọ nói

Ông ta đang đi giữa không gian ngưng đọng, từ từ tiến tới vị trí chiếc bồn nước. Người đàn ông trông rất bình thường, khoảng  hơn 30 tuổi, mặc một bộ suit đã sờn màu , khuôn mặt hiền lành dễ mến… phía sau, là một vầng hào quang rất mạnh mẽ và ấm áp, nó mạnh hơn rất nhiều so với Manakel.. Nếu như Lily ở đây chắc chắn cô ta sẽ nhận ra người đàn ông này, vầng hào quang này..

Manakel tưởng như mọi chuyện đã chấm hết, mọi hi vọng đã vụt tắt thì … ánh sáng

 “ Gabriel… Ngươi ….đến để đón ta”

“ Đúng … Manakel thân mến- Thiên đàng luôn mở cánh cổng  chào đón ngươi về …. Đã quá lâu rồi, nghỉ ngơi đi hơi người bạn của ta”- Người đàn ông, đại thiên sứ Gabriel lên tiếng

“ Còn lũ quỷ”- Manakel vẫn còn mối bận tâm

“ Đừng lo bạn của ta … tất cả đã được nằm trong tính toán của chúng ta… ánh sáng chính nghĩa sẽ luôn là thứ chiến thắng cuối cùng, xóa tan mọi bóng tối….. Còn bây giờ hãy quay trở về, sát cánh cùng với những anh em …. Chúng ta còn một trận chiến phía trước …. Trò Chơi đã bắt đầu rồi”- Gabriel nói cẩn thận

“ Trò chơi.. Thì ra đó là lý do tại sao… ”

Nhẹ nhàng đưa hai tay ra , cơ thể của Gabriel nhẹ nhàng bay xuyên bồn nước dinh dưỡng , hai tay dang ra bế Manakel vào lòng. Được chạm bởi nguồn năng lượng thuần khiết, cơ thể của Manakel dần dần hồi phục, da dẻ hồng hào, thần sắc quyết rũ trở lại…

“Ta về thôi”- Gabriel quay lưng, tay bế Manakel- một đôi rất lớn bật tung , phá tung chiếc bồn nước ,bay thẳng lên trời cao tạo thành một vệt sáng khổng lồ.. Những vệt sáng vẽ ra bởi chiếc cánh của  tụ lại không khí tạo thành những thanh gươm ánh sáng giống như mà cách mà Manakel đã làm . Nhưng chúng lại có màu trắng chứ không phải màu vàng như Manakel, nó thuần khiết hơn. Tất cả hàng  trăm trăm thanh kiếm ánh sáng đều hướng xuống  khu căn cứ đó, một cảnh tượng huy hoàng , một cái chết diễm lệ…..

……

……

Phía xa , Mai cũng đã phải bỏ Lan nằm xuống một mảng đất giữa rừng vắng, cô đã kiệt sức khi vừa bế người chị vừa chạy thoát khỏi vùng mà quân đội có thể tìm ra, năng lượng của quỷ cũng đã đến giới hạn, trở lại hình người…

Ngước mắt hướng về nơi căn cứ…Ngoài trời đang là ban đêm nhưng phía căn cứ, ánh sáng còn chói hơn ánh sáng mặt trời…. Mai cảm thấy run sợ, không phải một thanh gươm mà là hàng trăm thanh gươm, nó giống như những gì mà hồi bé Mai từng được nghe và đọc… Nó giống như phán quyết của thiên đàng.

“ Chúng không muốn ai biết về chúng”- Lily nói

Các thanh gươm cùng nhau rơi xuống đám người vẫn còn dính lại ngưng đọng thời gian của vị đại thiên sứ. Một tiếng nổ lớn kéo theo là một trận cuồng phong quét sạch mọi thứ trong phạm hàng chục kilomet..

Độ phá hoại có thể nhìn thấy thật rõ ràng từ phía các tàu vệ tinh trên không trung, Việt Nam đã bị một thế lực siêu nhiên cắt đôi đất nước… Đây chính là sự kiện quan trọng đánh dấu cho việc trật tự thế giới đã thay đổi. Con người không còn là nhân vật thống trị, các thế lực phía sau mà chỉ xuất hiện trong viễn tưởng, truyền thuyết đã ra mặt… Và chúng có sức mạnh mà không một vũ khí nào hiện tại có khả năng chống đỡ được

….

….

Lại một lần nữa bị chìm trong đống bụi bẩn,Mai và Lan thoát khỏi vụ nổ bằng cách nhanh chí trốn ở một hốc đất gần đó …  Vật vã cõng chị tìm được đường ra một thị trấn nhỏ ở gần đó, nơi mà ngươi dân trong thị trấn đã sơ tán, vụ nổ đã khiến họ phải chạy mà bỏ hết mọi thứ ở lại, Mai mau chóng tìm vị trí trú thân và các nhu yếu phẩm cần thiết

Chọn một căn nhà nhỏ khá sạch sẽ, Mai đặt Lan xuống giường.  Cô phân vân trong việc chuyển đổi Lan thành một con quỷ như mình, nhưng đây là lúc phải tăng cường sức mạnh, có thêm chị Lan làm đồng minh, mình sẽ trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết… ngoài ra nếu không có hạt giống, Lan sẽ không bao giờ tỉnh dậy sau khi bị chấn thương tâm thần mạnh như thế

Quyết định Mai vốn từ đầu đã không mặc một chút quần áo nào, cô đưa âm đạo của mình lên miệng của Lan. Cảm giác được hạt giống cũng đã có những tín hiệu về sự tương hợp, cơ thể của Mai trở nên nóng lên, dâm thủy bắt đầu ứa ra bắm tùm lum lên mặt của Lan. Mai bắt đầu chà xát âm đạo của mình lên mặt của Lan, để toàn bộ vùng mồm và mũi của Lan ướt đâm nước … Cảm giác sung sướng ngày càng lớn dần, Mai rên rỉ ôm gìm chặt đầu của Lan vào âm hộ của mình, xuất ra một vũng nước lớn thẳng vào mồm của Lan. Trong vũng nước mà Mai xuất ra, có một hạt giống đã được đi theo vào trong họng Lan

…..

….

Lập tức có tác dụng…. Sau khi hợp nhất với hạt giống, cơ thể của Lan bỗng bẻ cong rất quỷ dị, từ trong cổ họng, lỗ âm đạo và lỗ đít bắn ra những luồng khí màu đen lớn… Các luồng khí đó bay lượn lờ rồi bắt đầu sát nhập lại cuộn lấy cơ thể của Lan tạo thành một cái  bọc khuôn hình người lớn… Như một dạng giống Mai trong thời kì ủ mình chuyển đổi…

“ Ha ha không biết lần này sẽ được con quỷ như thế nào đây…”- Lily hồi hộp

“ Chỉ cần vẫn giữ nguyên là người chị ta quan tâm là được”

…..

…..

Trên mạng Facebook, Instagram , Youtube…. Clip về hình ảnh về vùng trời ở Thanh Hóa tràn ngập các thanh gươm ánh sáng lao xuống phá hủy cả khoảng đất mênh mông đã thành hiện tượng hot nhất… Hình ảnh về cái gọi là ngày phán quyết đã gây ra xáo động rất lớn trên thế giới. Các đất nước hội họp, toàn dân bị chia rẽ…. Trò chơi đã bắt đầu gây ra những ảnh hưởng đầu tiên của mình.. Các thế lực vốn ở bóng tối.. Giờ đây đã có thể bước đi hiên ngang dưới ánh sáng mặt trời

==================== Chương 12 ====================

Một chương đệm, các bác cuối tuần vui vẻ

Chương 12: Độc Yêu Đại Nhân

Ông Nam và Lan đang ngồi trước màn hình Tivi cũ của khu ký túc xá. Những thông tin liên tục của đài truyền hình luôn làm cho hai người lo lắng giống như phần còn lại của toàn thể đất nước Việt Nam vậy.

“ Toàn thể đất nước đang đứng trước một sự kích động lớn lao. Chúng ta, những người con nước Việt Nam đang phải đối mặt với một thế lực thù địch mà chưa một lần nào nhân loại phải đối mặt. Chúng có thể đông hơn ta, mạnh hơn ta, nhưng chúng ta … chúng ta vẫn… chiến… vì… Việt Na…”- Bộ trưởng quốc phòng mới trong phiên họp quốc hội đang phát biểu

“Cái Tivi hư rồi..Chắc bây giờ mọi người đang hoảng loạn lắm “- Thảo nói. Ký túc xá chỉ còn một vài người ở lại, hầu hết mọi người đã về quê nên chắc điện đóm ở ký túc bị hỏng mà không có ai thèm sửa.

Giờ Việt Nam đã tung mức độ cảnh báo nguy hiểm đến mức cao nhất. Ai ai cũng phòng bị chuẩn bị cho cuộc chiến không cân sức này

“ Chuyện này cũng không có gì lạ con ạ… Con nhìn cảnh tượng đó rồi đó, chỉ với một vài giây toàn bộ một khoảng đất rộng trở thành bình địa không còn một sinh vật nào sống sót…. Bác nghĩ con nên quay về nhà bây giờ, bác sẽ đi theo con để con đi một mình bác không an tâm”- Ông Nam nói

“ Thế Mai thì sao hả bác?”

“ Sau nhiều chuyện xảy ra bác nghĩ nó sẽ tự lo được… Bác cũng coi con như con để con đi một mình xa xôi trong cảnh hỗn loạn như thế này… Bác không thể an tâm được”

Biết không thể nào thuyết phục được người đàn ông này. Thảo lặng lẽ đồng ý. Hai bác cháu đóng đồ đạc chuẩn bị cho chuyến đi dài về quê Thảo

….

….

Đã trải qua được 2 ngày ở nơi xóm quê này…. Mai đã tìm cách để quay trở lại đất liền nhưng dường như mọi thứ trở nên khó khăn vô cùng khi không có một thiết bị phát sóng nào mà người dân đề lại còn sử dụng được… cũng may một điều, điện và gas vẫn còn nên mấy ngày vừa qua Mai đã cố tận hưởng chút không khí yên bình sau cơn họa nạn

Về phần Lan, chiếc kén được tạo bởi [ Hạt Giống] liên tục bành trướng tạo thành các mảng đen có chướng khí ăn mòn rất mạnh,  các luồng khí độc khiến Mai phải cách li không có cách nào dám lại gần

….

….

“ Đến lúc rồi”

Nghe theo lời của Lily sau khi cảm nhận được sự hiện diện của một năng lực khá trọn vẹn, Mai đã lập tức chạy tới gần nơi có chiếc kén độc, hồi hộp chờ đợi.

“ Một nguồn sức mạnh rất kì lạ….”- Lily nói

“ Còn ta chỉ quan tâm chị Lan sẽ quay trở lại làm chị ấy thôi…”- Mai cực kì lo lắng, sợ sau khi bị biến đổi sẽ trở thành một con rối vô hồn nghe Mai sai khiến

Đúng như những gì mà Lily dự đoán, chiếc kén bắt đầu có những dấu hiệu lạ thường.. Lượng độc phát ra ngày càng lớn, kén ngày càng to lên. Căn phòng ngày xưa để Lan nằm tạm giờ đang không chứa nổi kích thước của chiếc kén, nó to lên đến mức phá vỡ cả bức tường xi măng của căn phòng. Không nhưng thế, các mảng đen bắn ra lại ăn mòn mạnh hơn bình thường, nó nuốt tất cả những gì trên đường đi, đang có dấu hiệu tạo thành một hố sâu hoắm dưới đất…

Mai đang phải nhảy lùi ra xa, né khỏi tầm ăn mòn của hợp chất màu đen… Cảm giác đã to đến cực đại, nó dừng lại. Kích thước chiếc kén đã to hơn cả mấy căn nhà cấp 4 lụp xụp của người dân vùng biển, xung quanh là một vầng khí u ám, rất quỷ dị….

Mai dừng việc né tránh những mảng đen đó, cô lùi lại một góc để quan sát những chuyển biến của chiếc kén…

“ Đã hoàn thành chưa Lily”- Mai hỏi

“ Xong rồi…. Nhưng có vẻ còn chưa kết thúc hẳn”- Lily nói

“ Đến rồi”

…..

…..

Thảo và ông Nam đang trên đường trở về Lạng Sơn quê của Thảo.

Thảo sinh ra ở một gia đình người Kinh trên Lạng Sơn. Tuy mang tiếng là nơi xa xôi những Thảo lại may mắn hơn mọi người khi từ bé đã được sống cuộc sống đầy đủ và kèm theo sự giáo dục nghiêm khắc từ cha mẹ . Lên 13 tuổi, nhà Thảo có trục trặc, mẹ thảo bỏ đi không một lời từ biệt chỉ để lại bố con Thảo .Người cha sau khi bị vợ bỏ đi đâm ra tính nết thay đổi, ngày càng khắc nghiệt, đay nghiến đứa con của mình vì giống mẹ, mặt khác lại đi kiếm một giàn gái trẻ để lấy đầy khoảng trống cho mình.

Bố Thảo từ đó đi cả ngày, rất ít khi ở nhà , mà mỗi lần về ông lại dắt theo một cô gái bằng tuổi cháu mình. Bố Thảo cũng luôn mắng mỏ Thảo mỗi khi ông về, ông cấm Thảo ra đường, cấm Thảo đi học, ông không muốn Thảo có tri thức, tự chủ rồi lại bỏ đi như người phụ nữ đó. Từ đó, cô bé hiền lành bị một áp lực vô hình giam cầm trong 4 bức tường, chỉ biết tìm đến người bạn duy nhất là sách vở để có thể giúp Thảo dùng trí tưởng tượng đi đến các nơi xa xôi

Đến năm thi tốt nghiệp, dù đã bị ngăn cấm nhưng Thảo đã trốn đi học Đại Học để có thể thoát khỏi căn nhà đó, để rồi tìm được một nơi mà làm Thảo cảm thấy rất hạnh phúc , tìm thấy một gia đình nhỏ với người bạn của mình…

…..

…..

Tuy không muốn, nhưng Thảo cũng phải về vì đối với cô, người đó dù như thế nào thì cũng là bố đẻ mình, là người có công lao to lớn với mình.

Lạng Sơn bây giờ đang đúng thể hiện một sự hỗn loạn rất lớn: Người Việt ồ ạt thông qua cửa khâu chạy sang Trung Quốc để chạy trốn khỏi chiến sự… Đã thế bên Trung Quốc có một đoàn người Miêu sang , người đứng đầu tự xưng là Độc Yêu Đại Nhân chuyên trị sử dụng thảo dược để tu luyện, đột phá công lực.

Nhân dịp chính phủ loạn lạc, quan chức hèn nhát lo mạng sống của mình, lão ta đã đến kích động thu hút hết những người dân khu vực Tây Bắc , tạo thành một khu tự trị nhỏ công khai chống phá lực lượng phòng vệ của quốc gia, ăn cướp kiếm tiền chống phá ngang nhiên, thu nạp đệ tử với mục đích mở rộng tăng cường thế lực mau chóng tu tiên…

….

….

Lúc vừa đến Lạng Sơn thì trời đã trưa nắng giữa đỉnh đầu, ông Nam và Thảo ghé một quán cơm nhỏ để ăn trưa và nghỉ lấy lại chút sức

“ Nhà con còn ở cách đây tầm hơn hai chục cây số.. “- Thảo kể

“ Dạo này đường xá nguy hiểm quá.. Nhìn cảnh dân tứ xứ đổ về cửa khẩu tìm cách thoát thân cũng thật tội nghiệp… Họ cũng chỉ muốn yên bình tránh khỏi mang kiếp diệt thân”

Hai bác cháu đã phải trải qua một chuyến đi cực nhọc mới đến được Lạng Sơn, khi người người đổ về đây, xe cộ khó tìm , an ninh bấp bênh: cướp bóc trên xe khách rồi chèn ép giá ,.v.v….

…..

…..

Đang ngồi ở quán ăn , ăn vội vàng bữa cơm trưa mệt mỏi… Hai bác cháu định tiếp tục di chuyển tới nhà của Thảo..

Nghe ở ngoài có tiếng náo động , người ngồi trong quán bỏ dở bữa ăn lao hết ra ngoài. Ông Nam không có màng chuyện đời vẫn tiếp tục ăn nhưng với cô bé hiếu kỳ như Thảo, điều đó làm cô rất tò mò. Thảo xin phép ông Nam chạy thẳng ra ngoài theo dòng người để xem chuyện gì đang xảy ra

Ở giữa con phố chính, một đoàn người cờ pháo hoa đang diễu hành rất rực rỡ. Hai bên là hai hàng người đang đứng to mò xem dòng người đang đi như chảy hội, đi đầu là một chàng trai cưỡi con ngựa màu trắng  mặc  đồ của người Miêu đầu đội chiếc mũ thêu vải đỏ rực rỡ, toàn thân phát ra chính khí lẫm liệt rất cuốn hút người xem. Kéo theo sau là rất nhiều người trai gái đầy đủ , cũng mặc đồ người Miêu, tay cầm kèn hoa , trống tay, cờ hiệu phấp phới trông rất thích mắt. Đám người vừa đi vừa hô vang khẩu hiệu làm xôn xao một góc trời.

Thảo đứng trong đám đông theo dõi dòng người kia rất tập trung. Bỗng nhiên cô nhận ra một hình bóng rất quen thuộc đang đi trong dòng người

“ Bố ơi… Bố”- Thảo gọi lớn

Cô nhận ra hình bóng của ba mình trong dòng người, thậm chí ông còn đang rất vui vẻ tay cầm chiếc cờ hiệu lớn vung trong không trung

Thấy bố mình không nhận ra mình, cô lách trong đoàn người chật trội, cố bám theo đoàn người miệng không ngừng kêu

“ Bố ơi…”

“ Bố”

Hàng người đứng ngành càng chật trội khiến Thảo không đứng vững , trong lúc cô chen để có thể với tới vị trí của bố mình, Thảo bị vấp chân ngã nhào ra giữa đường nơi mà họ đang đi diễu hành… Cú ngã vừa rồi đã làm lệch cổ chân của Thảo,  rất đau đớn, không thể nào đứng dậy được thì có một bàn tay đàn ông đưa ra để đỡ cô.  Là bố của cô

“ Bố là con đây”- Thảo reo lên mừng rỡ

“ Cô gái cô có sao không?”- Bố Thảo vẫn duy trì thái độ vui cười, ông có vẻ không nhận ra được con gái mình

“ Con Thảo đây.. Bố ?”- Thảo hơi bất ngờ

“ Cô gái cô bị gì vậy, sao cứ luôn miệng gọi tôi là bố. Cô nói thế thì vợ tôi giết tôi mất, cô bị bong gân rồi để giúp cô đứng lên “- Bố Thảo cười đùa, hai tay đưa ra ôm lấy vai của Thảo để đỡ cô dậy

“ Bố làm sao vậy là con đây..”- Thảo gào lên, cô thật sự bất ngờ về chuyện này. Một người tuy mang lại nhiều bất hạnh cho mình, nhưng vì là người thân máu mủ, tự dưng lại coi mình như người dưng như thế này khiến cô thật sự bị xúc động mạnh.

“ Cô gái đừng có làm loạn.. Đây là cuộc diễu hành mừng thọ Độc Yêu Đại Nhân, nếu cô không muốn rắc rối thì tốt nhất tôi khuyên cô nên lui đi”- Ông bố vẫn duy trì một mực thái độ xa lạ

Thảo nhất quyết không chịu, cô vẫn gào lên khóc nước mắt đầm đìa. Như bị coi là phần tử làm loạn buổi lễ, mấy người nữa ăn mặc giống ông Nam liền đi tới cưỡng chế Thảo ra khỏi dòng người. Cô dãy dụa nhất quyết không xa bố mình

“ Thả cô ấy ra … “- Cậu trai trẻ cưỡi con ngựa đi đầu đoàn đã quay lại để kiểm tra tình hình

“ Cô ta đang làm loạn thưa thiếu chủ”- Mấy người cùng đồng thanh kể tội Thảo

“ Tôi không làm loạn… Mấy người làm gì bố tôi rồi, ông ấy không nhận ra tôi”- THảo nhất quyết không chịu thua

“ Thưa cô, có lẽ có một sự hiểu lầm ở đây… Tôi thấy cô cũng là người lạ ở đây, chân lại bị đau. Nếu vậy hay tham gia buổi lễ của chúng tôi , sau buổi lễ chính tôi sẽ xem xét vụ này”- Cậu trai nói cười

Không đợi Thảo đồng ý , cậu ta nhờ những người đàn ông kia với sự trợ giúp của mấy người đã thúc Thảo ngồi lên con ngựa màu trắng trong tiếng hoan hô của đoàn diễu hành. Cậu ta phi nhanh không để Thảo trình bày chỉ còn cách bám chặt vào hông để tránh bị ngã ngựa…

“ Thả tôi ra “- Thảo nói

“ Đừng lo tôi sẽ giúp cô giải quyết vấn đề của cô… cứ đi theo tôi. Quên không giới thiệu tên tôi là Tiểu Bát”- Cậu trai cười lớn, thúc ngựa chạy băng đi trong dòng người

“ Hoan hô…”

“ Chúc mừng Độc Yêu Đại Nhân sống lâu trăm tuổi”

Tiếng đoàn diễu hành hô vang cả thành phố

….

….

Đã lâu không thấy Thảo quay trở về, ông Nam đã thấy lo lắng. Mau trả tiền trong quán ăn, ông Nam ra ngoài thì lập tức bị dòng người đông đúc cản trở tầm nhìn. Cô gắng lắm ông mới thấy được hình ảnh của Thảo đang bị một người cưỡi ngựa mang đi…. Phân vân giữa lựa chọn đi tìm con gái và giúp bé Thảo. Ông quyết tâm phải đi tìm bé Thảo trước, ông cũng coi nó như con gái mình…

….

….

==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Năng lực của con người

“ Dì Hương! Con lên Hà nội học rồi, dì phải ở nhà bảo trọng sức khỏe nhé”- Thảo mếu máo

“ Con học xa dì lo quá, bố con lại không ủng hộ con…. Giờ học xa thiếu dì chăm, ai nấu cơm giặt quần áo cho con hả Thảo”- Dì Hương khóc thút thí

Hai dì cháu ôm nhau khóc

Đối với Thảo, dì Hương là người mẹ mà Thảo còn coi trọng hơn cả người mẹ thật. Luôn luôn bên cô trong mọi giây phút, chăm bẵm cô bằng tình thương dạt dào ngay trong những lúc đen tối nhất. Nhưng với hoài bão của một cô gái trẻ , Thảo đành bỏ lại dì với căn nhà u ám này để mở rộng tri thức với muôn nơi….

….

….

Nấp sau tảng đá lớn, Mai chỉ dám ngó ngó ra ngoài sau khi chướng khí đã tan dần

Hình ảnh phía xa làm Mai trợn tròn mắt, Lan đang ngồi khom người ôm gối . Bình thường chị gái mình đã đẹp rồi nhưng bây giờ chị gái mình còn đẹp hơn, các vết sẹo do chiến tích đã được xóa đi, vết trai do tập luyện cũng vậy. Một cô gái hoàn hảo đang ngồi giữa một làn chướng khí đang tan dần.

“ Hình như ngực chị ta có to ra …Hmm”- Mai chống tay ở cằm cân nhắc

“ Chủ nhân đừng suy nghĩ lung tung nữa.. Hay sử dụng dấu chú nhận chủ của Hạt giống đi đã”- Lily nói

“ Ta phải lấy gì để nhận chủ “

“Dâm Thủy”- Lily nhắc

Biết thừa là đối với cái thể loại dâm quỷ này thì mọi thứ nó đều liên quan đến việc đó. Cởi hết quần áo, lấy một ngón tay sờ nhẹ vào hột le day day mấy cái, lập tức dâm thủy của Mai tràn ra ầm ầm như một thói quen cơ bản. Vuốt lấy một dòng dâm thủy ở cạnh đùi , Mai tiến tới Lan, chấm nhẹ vào giữa trán của chị mình.

Như được mở ra dấu chú, cơ thể Mai lập tức được biến thành dạng quỷ , hình xăm con mắt ở mu âm đạp chuyển động. Ký tự hình xăm con mắt đang nhắm mở ra , các dòng chữ kì quái bắt đầu xuất hiện từ con mắt chạy vào mi tâm của Lan. Chúng bắt đầu tích tụ trên người Lan, chúng tạo thành một hình xăm con mắt trên mu lồn Lan thậm chí nó cũng đi một vòng ra sau lưng dưới của Lan giống hệt như của Mai vậy.

Mai  trợn tròn mắt khi nhìn thấy được sự thay đổi của Lan

…

…

Một giọng nói từ trong sâu thẳm đã kêu gọi Lan quay trở lại… Nó không giống như ánh sáng ấm áp của Manakel, nó giống như một thứ tệ hại, một thứ bẩn thỉu nhơ nhuốc. Nhưng nó cho Lan được tự chủ, được quyết định cuộc sống của mình, cho Lan năng lực để Lan có thể làm chính mình…. Cuộc đời đã đánh đổ Lan quá nhiều lần, nhưng lần này sẽ là sân khấu của cô để trở thành chủ nhân của vận mệnh

Lan mở mắt…. Đôi mắt màu đen tuyền không có tròng mắt như dạng quỷ của Mai.. Cô bật dậy bay lơ lửng trên không trung. Lan vươn đôi vai dang hai tay hai chân để giãn người… Toàn cơ thể, từng thớ thịt, cơ bắp tế bào đều đang được một nguồn năng lực đen tối chạy qua, nhưng nó đem lại một cảm giác sung sướng tàn bạo mà Lan chưa nếm trải… Từ sau lưng của Lan, một chiếc cánh lông vũ màu đen tuyền bung ra. Nó to và rộng hơn kích thước  cánh của Manakel, nhưng nó lại màu đen , màu của sự tăm tối, trái ngược với ánh sáng thiên thần thuần khiết..

Chiếc cánh bung ra hết cỡ Lan bay vút lên trời

…

…

Nhìn thấy cảnh tượng đó Mai phả há hốc mồm ngạc nhiên

“ Thiên thần?.. không giống như cái các mà Manakel đã phát ra”- Mai tự hỏi

Về phần Mai, cô không để ý khi bắt đầu khế ước nhận [ Hạt Giống], cơ thể cô có một luồng sức mạnh lớn được sản sinh trong người : tóc trong dạng quỷ dài ra đến mông, cơ thể cũng cao lên tầm  hơn 1 m7 , nhiều cơ bắp hơn và hay nhất là chiếc sừng bị gãy do Manakel đánh đã mọc lại , chúng còn dài lên 1-2 cm và cong hơn.

Tự dưng ngực nhói một cái, hai đầu ti xuất hiện hai cái vòng xuyên đính hai lông vũ màu đen đã được đeo vào ti của Mai lúc nào. Ở lưng sau của Mai cũng xuất hiện một hình xăm  cánh chim màu đen bao trùm toàn bộ lưng bên trái tới tận gần đường xăm con mắt có sẵn.

“ Cái gì này là sao?”- Mai hỏi Lily

“ WOW! Chủ nhân thật sự rất là có số may mắn đó…. Các tướng thân tín của các con quỷ mạnh đều có những sức mạnh đặc biệt và đều ưu tú, nhưng đối với chủ nhân thì người vừa có một thiên thần sa ngã trở thành hộ vệ đó… Có lẽ chị Lan đã được Manakel sử dụng sức mạnh, khi bà ta rút khỏi chị Lan để né họa diệt thân thì đã chỉ kịp rút tâm trí chứ một nửa năng lực vẫn còn nguyên si… Điều này kết hợp với [ Hạt Giống ] tạo thành một thiên thần sa ngã… lý giải tạo sao bây giờ Lan mới chỉ đạt được một cánh , nhưng sức mạnh thì rất tiềm tàng to lớn “- Lily rất sung sướng

“ Ngoài ra cũng chúc mừng chủ nhân đã hoàn thành một nữa nhiệm vụ …. Ngài nên kiểm tra hệ thống đi “- Lily vẫn hớn hở kể

 MAI- cao 1m73- LV19

Chủng tộc: SUCCUBUS KNIGHT

Streng:27

Inteligent:30

Agility :34

Charisma:44

Willpower :50

EXP 4566/9500

Trails

[Hấp thu tinh thần lv MAX] Hấp thu tinh trùng và tinh thần của kẻ định tăng điểm exp. Có khả năng hấp thụ sức mạnh của địch thông qua quan hệ

[ Siêu Mị Hoặc MAX] dịch cơ thể + aura khiến kẻ định bị nứng và không kiểm chế

[ Thân thể Succubus]: Độ mẫn cảm x10, miễn dịch với tấn công tinh thần.

[Succubus Thôi Miên] Thôi miên kẻ có tâm trí yếu hơn mình, để chúng cống hiến tinh thần và làm mọi chuyện theo ý muốn

[Truyền nhân của Asmodeus] +15 Char

HỆ THỐNG THƯỞNG CHO HOÀN THÀNH ½ NHIỆM VỤ TÌM ĐƯỢC 1 TRONG 2 [Hạt Giống của Asmodeus]

–          Thức tỉnh hệ thống chiến đấu tầng 1 – [Thần Nhãn] Tầm nhìn bao phủ một phạm vi 50 m, định vị được vị trí, năng lực và điểm yếu của mọi vật
–          Khuyên đầu ti của Cerberus: Sưu tập đủ chiếc vòng xuyên còn lại để nhận được khả  năng của set -> [ Siêu Phục Hồi]
–          Nhận được nô lệ của Dâm Thần – Lan – Độc Vũ Sa Ngã Thiên Sứ

….

…..

Thảo bị tên thanh niên đó đưa đến một căn nhà sâu trong rừng. Bây giờ đang là ban đêm, có muốn chống đối , Thảo cũng không muốn bị đá ra khỏi căn nhà này và bỏ quên ở một khu rừng hoang vắng. Đám người đó cứ thế kéo Thảo vào tít trong sâu khu tự trị mà mặc kệ cô có la hét bỏ ra như thế nào…

Một chị gái mặc đồ Miêu xinh đẹp xuất hiện, đi sau là bố và Tiểu Bát- Cậu thanh niên đã bắt cóc Thảo vào đây

Mặc kệ hai người kia, Thảo liền chạy tới kéo tay áo bố

“ Bố con Thảo đây…”

Ngược lại với thái độ của buổi sáng lúc diễu hành, bố Thảo liền lập tức nhận ra Thảo ông thậm chí còn xoa đầu ôm ấp , tạo cho Thảo một cảm giác rất lạ kì

“ Bố đây con.. Bố lâu nay với dì Hương bị bọn ác tặc cướp của tấn công, dì Hương con thì bị chúng đánh đến sống thực vật còn bố may mắn trốn thoát nhưng lại ngã xuống sông sâu bị đập đầu mất trí nhớ…”- Ông ta tiếp tục kể lể những câu chuyện đau khổ đã xảy ra trong thời gian Thảo vắng mặt

“ Dì Hương làm sao cơ… Dì ở đâu rồi bố”- Thảo cũng không quan trọng chi tiết lắm, cô chị biết dì Hương của mình đã gặp phải chuyện dữ, liền lấp tức hỏi gấp không hề chất vấn lời lẽ của ông bố nghi ngờ .

“ Dì Hương của cô đang bị hôn mê… Đang được chúng tôi điều trị… Nếu cô muốn thì sáng mai tôi sẽ dẫn cô đi”- Tên Tiểu Bát liền nói

“ Dẫn tôi đi ngay được không?”- Thảo nó

“ Tối rồi, cô nên ăn uống một chút gì đó đi … Dì cô đang rất an toàn với chúng tôi, cô đừng gấp”

Hắn nói ra , Thảo mới thấy bụng mình đang sôi ùng ục. Cô gái bên cạnh Tiểu Bát nghe thấy điều đó, lập tức dọn ra một mâm cỗ thịnh soạn thiết đãi Thảo. Tuy có hơi nghi ngờ về động cơ cũng như thái độ tiếp đón quá long trọng, nhưng có bố xuất hiện ở đây Thảo đã giảm bớt sự nghi ngờ đáng kể. Hai bố con cùng ngồi xuống mâm ăn tự nhiên. Các món ở đây toàn là sơn hào hải vị, đói bụng cộng đồ ăn ngon, Thảo ăn đến no căng bụng mặc kệ cho Tiểu Bát và cô gái kia có mặt ở đây

Ăn cơm xong, hai người họ đi ra ngoài để lại phòng chỉ có bố Thảo và Thảo . Hai người tâm sự chuyện tại sao bố Thảo lại có mặt ở nơi này, tình hình chính trị loạn như thế nào, khu tự trị này là nơi tốt đẹp chứ không phải là thứ mà chính quyền hay nói, nếu không có Tiểu Bát và khu tự trị này thì có lẽ số phận của nhiều người khu vực Tây Bắc Việt Nam đã phải chấm dứt…

….

….

Sáng sớm hôm sau, Thảo tỉnh giấc sau một giấc ngủ rất ngon. Ánh sáng mặt trời chiếu hắt qua cửa sổ làm Thảo có được cái nhìn rõ nét hơn về khung cảnh xunh quanh căn nhà của mình đã ở: rất nhiều cây cối vườn tược ,thậm chí còn có cả một cái sân với bàn đá uống nước rất thoáng đãng..

Từ căn nhà của cô có thể nhìn thấy toàn bộ quang cảnh của khu tự trị. Nơi này tuy mang tiếng vùng núi hiểm trở nhưng khu nhà lại được xây rất kiên cố và chắc chắn, lấy mốc là căn nhà sàn gỗ to ở vách núi làm trung tâm, các khu dãy nhà cứ thế được lan ra , cuối cùng là được bao quanh bởi một dãy tường làm bằng xi măng, gỗ thép…

Được Tiểu Bát hẹn đi thẳng tới căn nhà chính rồi sẽ dẫn đi gặp nơi dì Hương an dưỡng, Thảo tản bộ tới căn nhà đó. Thảo đi một mình tại bố đi thăm dì Hương rồi còn đi lao động, cô vừa đi vừa cảm nhận được không khí rất náo nhiệt, vui tươi của những người dân sống ở đây. Họ tự trồng trọt , may vá, rèn đúc , sản xuất để tồn tại chứ không có khổ sở như những gì mà báo chí và truyền hình kể. Ở khuôn mặt họ đều phát ra không khí hào hứng như thể đang được tận hưởng một cuộc sống thứ hai vậy đằng sau những chuyện khủng khiếp mà họ đã trải qua vậy

Người dân ở đây có nhiều thành phần, người Miêu, người Dao , người Kinh cũng có ..

Đi tới gần căn nhà chính, Thảo gặp Tiểu Bát đang ngồi vắt vẻo trên lưng ngựa. Hắn cũng đã nhận ra cô

“ Chào Thảo… Cô đã tới rồi cơ à? “- Tiểu Bát bay cái vèo xuống đất tự nhiên nắm tay Thảo kéo cô đi

“ Ê Ê bỏ tay tôi ra “- Thảo chưa quen với việc để một người con trai nắm tay rồi kéo đi ầm ầm như thế, cô rất cố gắng rút tay ra nhưng mà Tiểu Bát quá khỏe để cô gái như Thảo bật lại

Với tốc độ của Tiểu Bát, vèo một cái đã có mặt tại nhà chính

Ở trong nhà chính là một gian nhà sàn lớn, hai bên là hai hàng tượng đá một bên chạm khắc quỷ ác rắn rết kinh dị, một bên chạm khắc những thi hồn đáng sợ. Hương khói mù mịt không nhìn rõ, chỉ thấy mờ ảo ở chính điện một bóng ảnh người đàn ông già cỗi mặc áo bào người Miêu , hai thần tướng mặc giáp trụ đầy người tay lăm lăm trường đao, bạo chùy ở bên. Nhìn khung cảnh rất ma mị, Thảo bất giác muốn thoát ra ngoài hít thở không khí trong lành nhưng Tiểu Bát đã kịp giữ tay lại

“ Thưa Độc Yêu Đại Nhân, con đã dẫn Thảo đến đây rồi”- Tiểu Bát cúi người cung kính

“ Tiểu Bát ngoan , con hãy lùi xuống đi… Cả hai vị tướng quân đây cũng xin lui xuống… ta với A Thảo là được rồi”- Giọng người đàn ông già ồm ồm vang lên

Rõ- ba người kia đồng thanh , họ lặng lẽ rút khỏi căn phòng. Bây giờ chỉ còn lại Thảo và cái người gọi là Độc Yêu Đại Nhân…

“ A Thảo có biết tại sao ta lại bảo Tiểu Bát gọi ngươi đến đây không?…. Ngươi là một người có tư chất rất xuất sắc”- Độc Yêu Đại Nhân mở lời trước

“ Tại sao lại nói như thế ? Tố chất để làm gì thưa đại nhân?”- Thảo cũng tự nhiên trở nên cung kính với lão ta

“ Ngươi có biết đến tu chân ? “- Độc Yêu nói

“ Ta không biết… Các ngươi đang nói tới truyện kiếm hiệp với tiên hiệp ảo tưởng sao?”

“ Đúng là như vậy.. Võ thuật là một thứ để giúp con người đánh thú , đánh người… Nhưng tu chân đem sức mạnh để con người chống thần chống quỷ… Vốn bản thân của những người tu chân đều giấu bản thân mình không tiết lộ sức mạnh ra ngoài, nhưng từ lúc Trò Chơi bắt đầu, mọi thứ đã được lộ ra ánh sáng , đến lúc để tất cả các thế lực xuất hiện”- Độc Yêu tiếp tục kể

“ Trò Chơi là cái gì?”

“ Là một hệ thống … Mọi tôn giáo trên trái đất này đều dựa trên lý thuyết về ánh sáng và bóng tối, cái ác và cái thiện… Nhưng sự thật là không có cái phân biệt là ác và thiện.. Tất cả đều là con người và sự chịu đựng sự điều khiển của các chủng tộc mạnh mẽ đứng phía sau….  … Trò Chơi là một ước định  giao chiến của người,quỷ và thần… Tất cả chỉ để tập trung chiếm lấy mảnh đất này”

“ Chúng ta đại diện cho thế lực của con người, có nhiều trường phái tu chân… Thiếu Lâm Phái, Bái Hỏa Giáo, Lưỡng Cực Giáo, Tông Môn của Vatican, Thánh Kiếm Bàn Tròn… Tuy Ngũ Độc Giáo của ta là chỉ một phái giáo nhỏ, nhưng trong quá khứ đã rất bá đạo, tột đỉnh thiên hạ nhưng do mai một, gặp nạn diệt phái nên chịu ẩn thân nuôi mộng trở lại….Nhưng những ngày con người tranh đoạt đã qua, hiện tại tất cả tu luyện đợi đến ngày nhân ma đại chiến. Một lòng lấy lại quyền quyết định số phận… A Thảo, ta nhìn thấy ngươi có thiên phú cực cao, ta cũng biết nhà ngươi gặp chuyện, dì ngươi trở nên sống thực vật không thể tỉnh lại. Nhưng nếu ngươi đồng ý tu luyện gia nhập đôi quân con người , cứu vạn chúng sinh, ta tin sẽ đạt được đỉnh phong của Ngũ Độc Giáo, ngươi sẽ có khả năng cải tử hoàn sinh, cứu giúp dì Hương”- Độc Yêu nói

“ Ta thật sự rất bất ngờ với những chuyện này…. Đại Nhân…”

“ Ta cũng không có cưỡng ép ngươi tham gia… Tu Luyện sẽ rất kì dị và bệnh hoạn, nhưng đó làm nên điều đặc biệt ở Ngũ Độc Giáo, nó khiến chúng ta thành đệ nhất độc sư, dược sư, thi khiển sư, cổ sư….”

Độc Yêu thuyết phục cô gái nhỏ bé…..

….

Sau một hồi trò chuyện, Thảo đã hiểu tại sao lý do mở ra khu tự trị này để mở ra một khu vực tránh cơn huyết vũ sắp tới, kèm thêm thu thập nhân tại tăng cường năng lượng cho nhân loại. Độc Yêu Đại Nhân cũng đã hết mình mời Thảo nhập giáo vì một số lí do mà Thảo cũng không biết, nhưng dù sao bây giờ Thảo sẽ đi gặp dì Hương, cô rất lo cho bà mẹ thứ hai của mình

Tiểu Bát đã đợi sẵn ở ngoài, cậu ta lấy ngựa đưa Thảo sang khu bệnh xá của khu tự trị.

Ở đây người ốm yếu nằm la liệt, trẻ con mất cha mẹ nheo nhóc, hầu hết họ đều được Ngũ Độc Giáo cứu sống khỏi họa diệt thân do bao loạn xã hội. Đi qua bao nhiêu khung cảnh đau thương, Thảo không kìm nổi nước mắt. Đi tới một căn nhà nhỏ cho những người dưỡng thương, Thảo liền lập tức nhận ra bóng hình của dì Hương nằm ở chiếc giường nhỏ cuối phòng. Dì nằm đó không một cự động, thở bằng máy oxi ngồi cạnh là bố của Thảo đang lau tay chân cho dì.

Nhìn thấy cảnh tượng thương tâm, Thảo chạy vội ra ôm lấy dì, gụp mặt vào người dì khóc rống lên…..Người mẹ thứ hai của mình đã trở nên sống không bằng chết. Có lẽ theo lời Độc Yêu Đại Nhân sẽ cứu thoát được dì sao..

….

….

“ Chị Lannnnnnnnnnnnnnnn”- Mai hét lớn, chị ta bay vút lên trời rồi không thấy xuất hiện đâu cả

Chị ta đâu rồi nhỉ…Mai tiếp tục gọi lớn nhưng ở khoảng không vẫn không một ai trả lời

Bỗng nhiên vù từ trên trời một chấm đen lao xuống với tốc độ nhanh khủng khiếp, là Lan. Mai vội nhảy né tránh ra khỏi vị trí đó nhưng chấm đen nhất quyết đuổi theo Mai với tốc độ ngành càng nhanh. Nhanh quá không né nổi , Lan đã bay tới bóp cổ Mai dí đập vào mặt đất , mặt điên dại .

“ Chị Lan..”- Bất ngờ bị túm cổ, kể cả trong dạng quỷ Mai cũng không né khỏi tốc độ đó của Lan, cô đang nghẹn không thở được.

“ Chủ nhân”

Lan- 1m77-Lv 25

Chủng tộc:  One Wing Fallen Angel

Streng: 73

Inteligent:45

Agility :73

Charisma:33

Willpower :54

Trails:

[ Cơ thể Thiên Thần] Miễn nhiễm với những ma thuật hệ bóng tối như điều khiển trí óc, mê hoặc, suy yếu

[ Ý chí Thiên Thần]  Chiến đấu cạnh thiên thần sẽ nhận được năng lực [ Hồi Phục] gấp 10 lần bình thường, cộng tăng sức tấn công gấp 2 lần

[ Trị Thương] khả năng trị thương

Skill thức tỉnh 1:

[ Siêu tốc độ] : Đạt được tốc độ gia tốc không giới hạn

Quá chênh lệch, tại sao mang tiếng là đệ mình mà lại đạt sức mạnh kinh khủng như thế này…

Mai vẫn vặn vẹo không thoát ra khỏi được bản tay của Lan, nó ép Mai sắp chết mất. Vừa mới hồi sinh cho chị ta mà chị ta đã đòi lấy mạng mình rồi..

Vẫn đang xoay trở tìm cách thoát thân thì một thân ảnh xuất hiện, người đó nắm vai của Lan ném cô bay ra hàng trăm mét một cách nhẹ nhàng.

Lan bị ném ra thì như một viên đạn lập tức bay ngược trở lại lao với tốc độ nhanh hơn lúc trước tới thân ảnh vừa giúp Mai kia. Nhưng thật kì lạ là Lan bay tới người lạ mặt kia, cô lập tức bị bất động trong không khí

Mai nhận ra điều đó.. Mai còn sợ hơn khi không những chị Lan, mây trời cũng đã dừng trôi, chim chóc bụi khói cũng ngừng chuyển động… Thời gian đang ngừng lại chỉ có Mai và người lạ mặt kia cử động được…

Người đó giơ bàn tay đỡ Mai đứng dậy… Một người đàn ông da trắng cao to, điển trai mặc vest lịch lãm, tay cầm quyển sách cổ được trạm chổ rất cầu kì

….

…..

“ Lucifer… Là người chơi có sức mạnh của Lucifer…”- Lily cảnh báo

“ Hắn ta đạt được thức tỉnh tầng 3 rồi.. Chủ nhân… là tầng mạnh nhất”

“ Ta..”- Mai chưa kịp trả lời Lily

“ Đúng ta chính là nhân vật chọn được sức mạnh của Lucifer… Mà không , là một trong ba người… Điều đó lý giải tại sao trò chơi này lại có 10 người đúng không..”- Người đàn ông cười nói rất thản nhiên, hắn ta còn biết được Mai đang nghĩ gì để trả lời trước cả cuộc trò chuyện với Lily

Nhảy lùi ra đằng sau, đây là một kẻ rất nguy hiểm. Sau lần đối chọi với Manakel , Mai biết sức mạnh chênh lệch có thể dẫn tới cái chết bất kỳ lúc nào

“ Đừng lo… Đừng lo… Ta khong có ý hãm hại cô… truyền nhân của Asmodeus…Ta chỉ muốn nhìn người đặc biệt thoát ra khỏi những luật lệ của Lucifer , mang trong mình tri thức và khả năng thay đổi toàn bộ cục diện của Trò Chơi thôi….Xin tự giới thiệu ta là Lucian, ta là một trong ba người đầu tiên tham gia trò chơi này… “Lucian tự kể

“Nô lệ của cô… cô ta có mang khí tức của Thiên Thần, đó lý giải tại sao cô ta vừa trải qua một cơn sóng năng lượng lớn như vậy dẫn tới sự mất kiểm soát, nhầm lẫn trong việc tìm diệt, phân biệt kẻ thù… Nhưng không sao ta đã triệt tiêu nguồn năng lượng của Thiên Thần rồi”- Lucian nói tiếp

“ Tại sao ngươi lại giúp ta… Mục tiêu của ngươi không phải giết hết mọi người rồi hoàn thành Trò Chơi sao”- Mai nhất quyết không tin hắn

“ Haha.. Đó là khẩu khí lớn so với một kẻ mới sinh đó… Đừng lo hới quý cô Succubus…Ta không đến để giết cô, ta đã có thể làm điều đó từ rất lâu rồi… Ta muốn giúp cô, để cô đủ sức mạnh chấm dứt được Trò Chơi này…. Người duy nhất có thể giết được Lucifer à .. Ta đã  từ lâu chán ghét sự sống vĩnh cửu nhìn những người ta yêu thương chết đi lần lượt… Từ lâu ta đã cố thoát khỏi vũng máu của lũ ma thần rồi”

“ Sao ngươi biết chuyện đó…Sao ngươi biết mọi thứ về ta… Nếu muốn chết thì ngươi có thể chết dễ dàng thôi , hay đi gặp các con quỷ khác đi”- Mai vẫn đang rất căng với hắn

“ Ta là kẻ làm chủ thời gian, ta biết mọi thứ trong quá khứ kể cả việc Asmodeus đã sống sót và truyền thừa lại cho ngươi như thế nào… Ta cũng có thể nhìn thấy mọi việc trong tương lai, ta thấy cô sẽ trở nên mạnh mẽ… Và quan trọng ta cũng không thể chết vì ảnh hưởng của Trò Chơi chưa cho ta chết… Haha”- Lucian cười

“ Chắc ta nói gì ngươi cũng không tin đâu… Thôi hãy coi như một món quà thứ hai nhân dịp ra mắt , ta đã tạo một kết giới đóng băng thời gian xung quanh đây… Nó là một nơi có thể cho ngươi tạm thời ẩn giấu nguồn sức mạnh của mình tránh phải đụng độ các con quỷ khác mạnh hơn,… Nhưng đồng thời ngươi phải tự nâng cao sức mạnh mới có thể thoát ra được… đừng phụ lòng ta nhé”- Lucian nói lớn rồi lóe lên biến mất.

Không có lằng nhằng nói nhiều với Mai, hắn biến mất cũng như cách hắn xuất hiện. Hắn từ lâu đã theo dõi Mai, và hắn chỉ ra tay  trợ giúp khi nhận thấy sự kiên cường của Mai đã chiến thắng cái chết như thế nào.. Hắn lần đầu tiên trong nhiều nhiều năm đã nhận thấy một tia hi vọng chấm dứt những sự buồn khổ…Bao nhiêu năm lang thang , hòa nhập với con người, đóng nhiều vai để tìm hiểu tri thức nhân loại. Hắn đã không bao giờ muốn Trò Chơi chọn  hắn hay nó bắt đầu… Nhưng hắn không thể thay đổi định mệnh…

….

….

Mọi thứ lại quay trở về nhịp hoạt động, Lan ngã nhào xuống đất… Lucian đã đi mất, để lại một màng kết giới rất rộng với hàng loạt những ký tự bay trên không trung theo một hình bán cầu bao lấy vị trí Mai và Lan làm trung tâm

Mai chạy ra đỡ chị gái

“ Đây là đâu thế … Mai ! sao chị lại gặp em… Đây là địa ngục à”- Lan tỉnh dậy ngạc nhiên

“ Không phải địa ngục nhưng sẽ còn tệ hơn đấy chị ạ”- Ôm chầm chị .. Mai lo lắng

Mai lo vì tương lai nếu phải đối đầu với cả Lucian , cơ hội sống sót của Mai là không có

Lucian-Lv ???

Chủng tộc:  Demon Lord – Time Controller

Streng: ???

Inteligent:???

Agility :???

Charisma:???

Willpower :???

Trails:

???

Skill thức tỉnh 1:

[ Tiên Đoán] Khi chiến đấu đạt được khả năng nhìn trước mọi tình huống 5s

Skill thức tỉnh 2:

[ Ngưng đọng thời gian] Không gian lực ngưng đọng thời gian, không gian trong bán kính ??? xung quanh Lucian

Skill thức tỉnh 3:

???

Quá mạnh để Lily có thể đọc được số liệu

….

…..

Trong lúc đó….

Thiên đàng đã bắn phát súng đầu tiên xuống loại người mở màng cho cuộc chiến đã được định trước

Ở các thành phố lớn là hàng loạt các dấu hiệu về những người có cánh mang vũ khí hủy diệt tấn công … Quân đội khắp nơi bị xóa sổ thất thủ, vũ khí hạt nhân vô hiệu , nền văn mình nhân loại đang trở nên đến lúc tận diệt…

==================== Chương 14 ====================

Chương 14 : Ba đứa bé

“ Xung quanh nơi này đã bị phong ấn rồi chị ạ”- Mai nói, tay sờ sờ vào lớp màng chắn ở không khí, không có cách nào để đi xuyên hay phá vỡ nó cả

Lan cũng đã thử sử dụng sức mạnh mới dùng khả năng bay để thoát nhưng phía không gian phía trên cũng đã được bao phủ. Sức mạnh của cả Mai và Lan giờ vẫn là chưa đủ để thoát khỏi kết giới của Lucian tạo ra

….

….

Mặc kẹt trong kết giới, Lan bắt đầu sử dụng đôi cánh mình để thám hiểm khu vực của kết giới . Nhận ra khu vực kết giới này không phải là khu vực gần làng bờ biển mà Lan và Mai đã từng ở mà lại một khu vực hoàn toàn khác biệt, một cánh rừng hoang vu .

Lan nhận ra một khu vực trống trải có một hai căn nhà tồi tàn được xây tạm bợ, cô sà xuống để thám thính, đồng thời ra hiệu cho Mai di chuyển tới vị trí của mình. Chưa quen với việc bay , Lan không kiềm chế được tốc độ phi xuống, lao thẳng không phanh vào một căn nhà làm sụp luôn một căn,gạt đống gỗ mủn đang đè lên người , lôm côm bò dậy . Lan nhận ra căn lều mình vừa làm sụp là nơi trú ẩn của  ba đứa bé người nước ngoài đang run rẩy sợ hãi..

Lan vội tiếp cận mấy đứa bé đó

“ Các con sao lại ở đây… Đây là khu nào ?… Cha mẹ các con đâu?”- Lan hỏi liên tiếp bằng nhiều ngoại ngữ, cô được trang bị rất nhiều công cụ để có thể trở thành một lãnh đạo của đội đặc nhiệm

Mấy đứa bé vẫn đang sợ hãi , chúng chưa bao giờ nhìn thấy một sinh vật có chiếc cánh màu đen u ám như thế bao giờ. Đứa chị lớn tuổi thì có vẻ cứng rắn dang đôi tay bảo vệ đứa em trai song sinh khá ngô nghê.

Lan đang suy nghĩ là chúng không phải là một cách ngẫu nhiên xuất hiện ở đây chứ ? Chả nhẽ là cái bẫy của Lucian? Lan lập tức đánh giá tình hình

Mai cũng đã đến, thấy cảnh tượng xuất hiện thêm một con quỷ mắt vàng da xám , xăm trổ có đuôi với cặp sừng lên đầu … Hai bé trai  khóc to lên, đứa chị gái cũng không dũng cảm nổi, đã có dấu hiệu tè ra quần…

“ Chúng nó là ai tại sao chúng ở đây vậy”- vội vàng quay trở lại dạng người, Mai lao tới dỗ bọn trẻ

“ Cẩn thận có thể là cái bẫy của Lucian.. hắn đã nhốt chúng ta tại một địa điểm khác …. Không chắc lũ trẻ này có phải do hắn tạo ra nữa không?”- Lan cẩn thận

“ Bọn chúng là con người..”- Lily sau khi sử dụng năng lực xem xét tình hình

Nghe được sự xác nhận của Lily, Mai lao vào dỗ dành hỏi han lũ trẻ đáng thương…. Hỏi qua về gốc gác,chúng vốn có cả cha với mẹ , là người dân tộc thiểu số ở Nga, chúng bị chính cha mẹ mình bán đi cho một lũ buôn người, hai đứa đã bị đánh đập bỏ đói rất nhiều trong suốt quá trình mười mấy tháng di chuyển cùng bọn buôn . Đứa chị năm nay 15 tuổi, hai em trai 14 tuổi, nhân lúc bọn buôn người không để ý đã thoát khỏi bàn tay của chúng , đang bị bọn chúng truy đuổi, 3 chị em tìm được một chỗ trốn ở trong một căn nhà bỏ hoang trên đường chạy thoát. Ai ngờ căn nhà này lại đúng vào khoảng không gian của Lucian dịch chuyển, nên đã khiến cho cả 3 đứa cùng mặc kẹt trong kết giới này không thoát ra được khỏi không gian lạ lùng này. Nay chúng thấy Mai và Lan đều là không phai con người, nên chúng giờ rất hoang mang

Lily trao cho Mai kiến thức về ngôn ngữ, Mai lập tức sau khi được Lily truyền thụ liền nói chuyện với mấy đứa bé

“ Đừng lo… Chị sẽ không làm hại các em… Các em an toàn với chị rồi… Chị sẽ đưua các em về nhà sau khi phá được cái vòng kết giới bảo vệ này nhé”- Mai hỏi

Nhắc tới ba mẹ, mặt của cô chị gái trùng xuống

Mai liền hiểu có lẽ ba mẹ bọn chúng đã nhẫn tâm bán chúng, thì chắc cũng chả có một niềm yêu thương gì với tất cả bọn chúng. Bây giờ mình phải làm gì bây giờ, không thể để mặc bọn chúng được ….

Những suy nghĩ của Mai , Lan cũng đã được thông linh…

….

….

“ Chị là Mai và chị kia là Lan , chị của chị… Bọn chị đến từ Việt Nam”- Mai tự giới thiệu

“ Bọn em hiện tại đang ở trong kết giới của quỷ, thế giới bên ngoài kia đang rất nguy hiểm , bọn em sẽ an toàn nếu ở với bọn chị”- Mai nói tiếp

Mấy đứa nhóc im không trả lời, chúng có vẻ quyết liệt đối với hai bà chị nguy hiểm này… Mai và Lan cũng hiểu, hai người đành kệ bọn chúng đi tìm một điểm để tạm trú chân….

….

….

Trải qua 2 ngày sống trong cái vùng kết giới , Mai và Lan nhận ra một điều là kết giới này không những chỉ là bao phủ xung quanh một khoảng đất trống cấm người ngoài xâm nhập hay người bên trong thoát ra , nó còn reset thời gian hàng ngày cứ đúng 24h là thời gian đi ngược lại. Tạo thành một vòng lặp thời gian liên tục khiến đây trở thành một điểm mù trong không gian, điều này khiến Mai cảm thấy càng ngày càng khiếp sợ tên Lucian kia. Không biết đến một ngày phải đối mặt với hắn, Mai có thể làm gì được cơ chứ

Lan Mai và Lily cũng đã giành thời gian quý báu mà Lucain ban cho để tìm hiểu về sức mạnh của Lan lẫn Mai một cách rõ ràng hơn

Lan có sức mạnh của một viên đạn không có lực cản, cô có thể tăng gia tốc đến một tốc độ hủy diệt nếu có đủ thời gian đó chính là sức mạnh thức tỉnh của Lan

Mai thì không bá đạo cho lắm, sức mạnh của cô nghe có vẻ rất là nhạt nhòa. Sức mạnh có thể đạt tầm nhìn định vị 360 độ, kèm theo khả năng xác định điểm yếu nếu đạt được chuyên sâu . Đối với một cô gái không từng học qua thể thuật như Mai , có xác định được cũng chả để làm gì cả….

 Nhưng lại may mắn với cô một chỗ, Lan chị cô lại là đội trưởng đội đặc nhiệm của nhóm giỏi nhất Việt Nam….

Lan nắm trong mình rất nhiều bộ võ công , tâm pháp, nội công thượng hạng mà chỉ có những người quan trọng nhất của quốc gia mới được học… Cô truyền thụ hai bộ võ công tuyệt đỉnh của Đại Việt từ xưa đó là Thăng Long Quyền và Tây Sơn Thần Công.  Thứ võ thuật mà sư phụ của cô luôn bảo đảm là vô địch thiên hạ

Thăng Long Quyền là chí tử quyền, một quyền vận toàn bộ cơ bắp nội công của cơ thể làm chấn thương đứt đoạn gân cốt huyết mạch bên trong của đối thủ. Quyền có chia làm 9 tầng, đạt tại đỉnh phong có thể đưa sức bộc phá của cơ thể như rồng bay phá thiên. Quyền này tuy rằng xuất hiện từ thời Lý Thái Tổ,  hơn 1000 năm nhưng số người luyện được đến tần thứ 3 chỉ đếm trong lòng bàn tay. Những người luyện được tầng 2 đều là danh tướng nước Việt uy mãnh vô cùng đánh đuổi bọn ngoại xâm. Ngày xưa Trần Quốc Toàn luyện một thành tay bóp nát trái cam, thiếu niên anh hùng uy mãnh chiến trường giết giặc Nguyên.

Quyền yêu cầu cơ thể phải tự tàn phá, chấn hết huyết mạch trong cơ thể điều chỉnh lại nội lực lưu dẫn mới có thể đi được. Người luyên chưa được nổi tầng 2 đã bị tầu hỏa nhập ma chấn thương mà chết không kể xiết

Tây Sơn Thần Công gắn liền với kì tích tốc hành của Nguyễn Huệ, tương truyền ngày xưa quân lính chỉ được học một phần nhỏ trong bộ thần công đã có thể hành quân 7 ngày không ngủ, lực chiến phi phàm . Đây Lan được truyền lại từ sư phụ nhưng lại không dám luyện vì bộ thần công này khiến người luyện bị lệch chênh về âm công hoặc dương công từ đó dẫn đến tự hoại mà chết … Nếu hấp tấp đột phá không cân bằng được âm dương thì không thể tiến tiếp tới đỉnh phong

Được Lan giới thiệu là nguy hiểm, nhưng với tính kiên cường của mình Mai nhất quyết chọn hai bộ võ công này làm chính để tu luyện. Kết hợp giữa võ thuật và thần nhãn có thể khiến Mai trở nên nguy hiểm hơn rất nhiều…

…..

….

Tuy mong muốn là như thế, nhưng mấy ngày qua việc tu luyện ngay từ tầng 1 đã trở nên bế tắc..

Tây Sơn Thần Công khi được tu luyện mang lại âm tính cực lớn cho Mai, chỉ cần hơi vận công lập tức cơn thèm khát tình dục và cơn đói tinh trùng xuất hiện. Dâm thủy chảy lênh láng , hai đầu vú cương cứng vắt vẻo hai chiếc khuyên làm Mai không thể nào tập trung tâm trí .

Thăng Long Quyền thì ngược lại, việc nó tự động thay đổi mạch chấn nát các điểm huyệt trên cơ thể của Mai khiến cô đau đơn nhưng lập tức được phục hồi nhờ vòng khuyên của Cerberus tuy chưa thu thập đủ những cũng đã cung cấp được một phần khả năng [ Siêu Phục Hồi] cho Mai, tuy nhiên quyền của Mai mỗi khi phát ra lại không có nội lực trở nên không khác quyền đánh thường là mấy

,…

….

Mọi chuyện tưởng chừng như nan giải không có cách nào để Mai tập luyện hai môn thần công thì lập tức hệ thống giao tiếp hai nhiệm vụ phụ tuyến

Nhiệm vụ 1: luyện thành võ công

Miêu tả: Cải tạo thần công, thu thập tinh trùng đại công cáo thành

Thưởng :???

Nhiệm vụ 2: Luyện vũ khí hình người

Miêu tả: Theo Lily hướng dẫn luyện vũ khí hinh người tiêu diệt kẻ địch

Thưởng: ???

….

….

Ba đứa bé , đứa lớn nhất là Natasha, hai đứa trai sinh đôi là Ivic và Ovic

Cả ba đứa trẻ do mắc kẹt trong khu vực phong ấn nên dù có muốn hay không vẫn phải dựa vào Mai và Lan để sống. Một số đồ ăn như thịt cá nằm ở các nơi rất hiểm yếu, nhưng nhờ có khả năng bay và tốc độ chiến đấu của mình , Lan dễ dàng bắt được chúng. Thêm vào đó với kinh nghiệm huấn luyện dã chiến, cô đã chọn được vị trí tốt nhất ở khu kết giới để làm nơi trú ẩn với những căn lều tạm …. lũ trẻ được hai người thu nhận và nuôi dưỡng trong thời gian này…

Chưa tạm thời tìm được phương án tập luyện, Lan vẫn tích cực huấn luyện và chỉ bảo Mai các kinh nghiệm chiến đấu của mình..

….

….

“ Chúng có thể là mấu chốt để giải quyết vấn đề nhiệm vụ tăng cường lực lượng của chủ nhân đấy”- Lily nói

“ Lily, ngươi nói gì…”- Mai hỏi

Đang là nửa đêm, sau một ngày tập luyện mệt nhọc, Mai đang ngồi thử lại vận công của Tây Sơn Thần Công nhưng đang bế tắc, Lan cũng đã bay ra ngoài tập luyện điểu khiển bay chỉ còn 3 đứa nhóc đang ngủ ngon lành sau khi đánh chén bữa tối no nê..

“ Chúng có thể trở thành nhân hình vũ khí kèm theo bổi bổ lượng tinh trùng đang thiếu sót của ngài, căn bản quỷ tính nhất lại là Dâm Quỷ nếu không có tinh trùng bồi bổ không thể nào đủ khả năng tu luyện cái thứ mà ngài đang định tập… Kèm theo nếu có vũ khí hình người thì có thể tăng cường lượng sức mạnh đấu lại với các con quỷ khác…. Ngài đã thấy Lucian mạnh như thế nào rồi đó…. Một công đôi việc”

“ Nhưng chúng còn quá bé… Và lại ..”

“ Ngài là quỷ thư ngài… Với cả được làm vũ khí của chủ nhân có thể là một cơ hội sống sót của chúng trong giai đoạn hủy diệt sắp tới… Chúng có ba người hãy sử dụng kết ấn tạo dấu vũ khí… Nếu chúng thích hợp ấn chú sẽ hiện ra .. Còn không thì thôi vậy”

“ Vậy được hãy thử một lần xem”

Theo lời miêu ta của Lily, Mai lại gần ba đứa bé . Hóa thành dạng quỷ, Mai lè cái lưỡi dài liếm vào chán của chúng nó, bên trong Lily tái khởi linh thức chọn vũ khí. Cả ba đứa bé thì chỉ có hai đứa em trai là có một dấu hiệu đôi mắt xuất hiện mờ mờ trên trán, con đứa chị thì không. Mai phân vân, sử dụng lũ trẻ đáng thương liệu có giống như lũ buôn người từng hành hạ chúng không. Quỷ thì quỷ cô quyết vẫn không thể đưa lũ trẻ vào con đường tà đạo được.. Bỏ lại ba đứa bé đang ngủ ngon lành, Mai tiếp tục ngồi xuống một góc luyện thần công

“ Em cứ luyện như thế sẽ không có tác dụng gì đâu… Đây là chuyện sống và chết.. Chị biết về nhiệm vụ, nó chính là chìa khóa đưa em tới sức mạnh. Bản thân đã thấy được kẻ địch mạnh như thế nào… Nhân từ bây giờ chỉ làm em chết sớm hơn….. Đây cũng là cách mà chúng ta sẽ huấn luyện và nuôi dưỡng ba đứa nhóc này”- Từ bao giờ Lan đã quay về, tâm ý tương thông, Lan hiểu đây là chuyện phải làm. Khi bước chân vào con đường này sẽ không còn cái gọi là đạo lý nữa, chỉ có sức mạnh mới có thể đảo ngược số mệnh. Cô đã từng trải qua nhiều chuyện , cô hiểu việc nhân đạo đôi khi không phải là sự lựa chọn

Không cần đợi Mai nói, Lan cũng thè lưỡi liếm chán  của ba đứa . Trán cô bé Natasha hiện hình con mắt, cô bé sẽ được làm vũ khí của Lan,

Được chị thúc đẩy , Mai cũng biết mình sẽ phải sử dụng hai đứa bé trai kia làm vũ khí cho mình.

“ Việc biến hóa một người thành vũ khí, phải có sự tương thông về linh hồn và xuất phát từ sự trân trọng yêu quý….Hai người hãy chọn những đứa sẽ trở thành vũ khí của mình rồi luyện ấn lên bụng chúng.. Thời gian sau đó chỉ cần hai người tôi luyện cho chúng kèm với tăng cường mối quan hệ thân thiết … Trong trường hợp của dâm quỷ là tình dục là được”- Lily lí giải

“ Chị Lan thì không biết nhưng ta nếu quan hệ với cả hai đứa bé mà nhất lại là trong dạng quỷ, ta sẽ hấp khô hai đưa mất…”- Mai lo lắng

“ Ta thì chưa quan hệ bao giờ”- Lan còn ngại

“ Đừng lo đừng quên chúng ta có một thiên thần ở đây, các dịch trên cơ thể của Lan đều là những phương thuốc tăng cường sức khỏe, hồi phục cực kì mạnh mẽ nên những đứa bé không những không bị làm sao mà còn mạnh mẽ lên… Còn phần chị Lan, chị được sinh ra bởi Hạt Giống của Dâm Thần, cứ theo lẽ tự nhiên là được haha…… Những gì mà Lily cung cấp chỉ dựa trên những gì mà ta được biết trong kiến thức… Còn thức tế thì chúng ta lên làm mới biết được”- Lily lý giải

Hai người nhìn nhau gật đầu, cùng theo Lily lấy máu ở đầu tay, vẽ hình bầu dục ở bụng của những đứa bé, lấy thêm phần dâm thủy rồi vẽ thành hình tròn ở trong hình bầu dục, tạo nên hình con mắt. Hai người cùng truyền một số năng lượng của quỷ vào hình đồ, để thực hiện nghi lễ chọn vũ khí. .. Hình đồ sáng rực lên, như báo hiệu vũ khí đã được chọn… Thứ sẽ đồng hành cùng hai người trong những cuộc chiến về sau

….

….

Sáng sớm hôm sau, Mai và Lan sau khi cùng lũ trẻ ăn sáng đã nói chuyện đó với chúng…

“ Nhóc Natasha theo chị đi săn nhé “- Lan mở lời vì muốn thực hiện kế hoạch biến chúng thành vũ khí của mình

Đứa chị gái không mảy may nghi ngờ theo bước chân Lan đi vào rừng để lại hai đứa em cho con quỷ trông hộ

….

….

“ Ivic, Ovic  hai em hôi quá.. Lâu lắm không đi tăm đúng không?”- Mai gạ

Hai đứa trẻ ngố tự hửi hửi mình rồi đồng thời gật đầu cùng Mai tiến đến một con sông gần đó để Mai tắm.

Cả ba người hòa vào dòng nước, Mai với hai đứa đều không mặc một chút quần áo nào. Kỳ cọ một lúc thì tay Mai cứ cố tình lướt lướt qua đôi cu bé nhỏ của hai thằng nhóc, khiến chúng theo một cách rất tự nhiên dựng thẳng lên.

Ovic và Ivic đều thuộc dạng trí não hơi chậm chạp, nhưng bù lại rất lương thiện và khỏe đẹp. Chúng chưa bao giờ được nhìn thấy cơ thể một người phụ nữ xinh đẹp hoàn thiện như thế một cách gần gũi, những xúc cảm ban đầu được tạo ra. Thêm vào những đụng chạm rất hữu ý của Mai , khi cô lấy tay cọ rửa cu cho hai thằng nhóc, để chúng sờ ngực đùi của Mai. Dương vật của chúng phản ứng như ý Mai muốn

“ Ôi hai đứa em làm sao thế này… Sao lại bị dựng thẳng lên như thế này… Dựng lên như thế này là nguy hiểm lắm ấy”- Mai vội vàng quỳ xuống làn nước ra vẻ nghiêm trọng, hai tay sờ xoa nắn hai con cu khiến chúng ngày càng cứng lên. Vừa xờ vừa xóc nhẹ nhẹ, Mai cảm thấy rất thích thú vì những con cu rất dễ thương trắng trẻo này. Trong khi đó hai đứa bé bị dọa mà mặt tái mét, gần khóc. Mai thấy chúng như vậy thì xoa đầu dỗ dành , lôi hai đứa lên một bãi cỏ ven sông ngồi

“ Đừng lo chị có cách chữa cho bọn em… Bọn em đã trúng phải một loại độc rất nguy hiểm không cẩn thận sẽ bị nổ tung con cu đó ,chị sẽ hút chất động ra là các em sẽ khỏi ngay…”- Mai dỗ dành

Hai đứa bé nghe mà phát hoảng, vội lấy tay cầm cu di dí cho Mai mút chất độc ra khỏi. Chỉ đợi có thể , dục tính nổi lên mạnh liệt, Mai vội vàng ngậm mồm mút lấy hai con cu bé xinh trắng trẻo. Để hai thằng bé nằm song song với nhau, Mai ngậm mút một cu , tay còn lại sục một con cu. Nước bọt của Mai liếm làm ướt nhoẹt cả thân mình chảy xuống cả bìu dái của dương vật, tay sục liên tục, chả mấy chốc mấy thằng nhóc chưa bao giờ được quan hệ tinh dục bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh

“ Chị Mai ơi em cảm thấy lạ lắm… Em sắp đái ra rồi… ư ư”- Ivic mếu máo

“ Chị Mai ơi em cũng thế”- Ovic cũng không chịu được lâu hơn

“ Đừng nhịn.. Đái ra đi các em, các em đái ra là bớt độc đó”- Mai càng sục bú mạnh, cô ngậm cả dương vật

Hai con cu lần lượt bắn ra những đợt tinh trùng nóng bỏng. Hai đứa bé co giật theo những cảm xúc sung sướng đầu đời. Còn Mai thì liếm hết sạch chỗ tinh trùng bắn ra ,rồi còn tranh thủ hôn nhẹ hai đầu cu đang mềm mềm.

“ Tại sao nước đái lại có màu trắng ạ”- Ovic hỏi

“ Chắc chắn là độc rồi … EM cám ơn chị” – Ivic mếu máo ôm lấy Mai, Ovic cũng lao tới ôm

Mai cũng nhẹ nhàng xoa lưng hai đứa bé

“ Hai đứa thấy đỡ hơn không..” Bụp miệng cười khi nhìn thấy hai đứa bé đang thở hổn hển vì sướng Mai hỏi han , tay đưa xuống sục dương vật

Chưa kịp trả lời có thì cả Ivic lẫn Ovic đều cảm giác cu mình đã cứng ngắc trở lại, cả hai lại trở nên hoảng. Mai thì vẫn cười cười, cô biết một khi đã dính dịch vị của quỷ thì không thể nào thoát ra khỏi dục cảm trong vài lần được cả.

“ Độc vẫn chưa hết phải điều trị lâu dài hai nhóc ạ, đừng lo có chị bọn em sẽ không sao đâu.” -Ngay lập tức tiếp tục quá trình hút độc, Mai chỉ dừng lại khi biết chiều đã xuống, hai thằng bé đã mệt lả đi vì đã xuất 3 lần tinh trùng.

Tắm rửa lần cuối, Mai và hai đứa nhóc lập ước hẹn không nói chuyện này cho ai cả để tránh chị mình lo lắng sau đó cùng về nhà…

….

….

Về phần Lan, khi dẫn Natasha đi săn thú và đánh cá kiếm đồ ăn. Cô đã tạo ra một cái bẫy để dẫn Natasha trở thành cực phẩm vũ khí của mình

Ở nơi này, thời gian bị reset về sau một ngày cho nên các thực phẩm cũng tự có lại sau đúng ngày hôm đó nên cô đã quá quen với địa hình, thời gian , cách chuyển động của các loại động vật có thể săn được. Ném một hòn đá chết con thỏ đằng xa, Lan cố tình chỉ Natasha đến chỗ đất nhặt hộ xác con thỏ về. Cô bé tin lời chạy thẳng tới chỗ con thỏ, nào ngờ trên đường đi có một hố đá sụt rất sâu nơi mà Lan đã biết từ mấy lần trước do chính bản thân cô đã vấp phải và nó reset lại mỗi ngày. Lan thụt hố thì còn không sao vì là thân thể không phải của con người, nhưng Natasha thụt hố thì lập tức cô bé ré lên vì đau đớn.

Mau chóng ra đỡ cô bé ra khỏi hố đá, bản thân Lan cũng không ngờ chân của cô bé lập tức bị gãy , cơ cũng đá bị đứt hết rất đau đớn

“ Cố lên Natasha … Đừng sợ chị có thể làm lành vết thương cho em”- Lan mau chóng thực hiện kế hoạch

Năng lực trị thương có sẵn trong mỗi thiên sứ, chỉ khác là đối với thiên sứ với hạt giống của dâm quỷ, dịch của cơ thể chính là năng lực trị thương kèm với kích thích dục tính.

Lan cởi tạm mấy mảnh vải che thân tạm bợ ra , để lộ bầu vú hồng hào săn chắc.Dương chiếc cánh đen bao lấy Natasha, một tay đỡ nhẹ gáy, một tay bóp nhẹ đầu ti mấy cái, Lan cảm thấy toàn cơ thể đang nóng lên bởi cảm giác tội lỗi khi dụ dỗ Natasha vào con đường này, đầu ti bắt đầu cứng lên chảy ra một dòng sữa trắng tinh khiết. Nhét nhẹ đầu ti vào miệng cô bé , Natasha quá đau đớn không biết được khung cảnh xung quanh là như thế nào chỉ biết chị Lan đưa cho một cái gì đó uống, liền há mồm mút chùn chụt. Càng mút càng cảm thấy vết thương đỡ đau, thần trí tỉnh táo, Natasha càng hút thật lực. Sữa này không những chỉ làm cô bé hồi phục mà còn kích thích dục tính , tăng cường sức mạnh thân thể cho cô bé , một chất gây nghiện

Cô bé mút say sưa không để ý được chân mình đã khỏi, cả đời Natasha chưa bao giờ được uống thứ sữa gì ngon lành như thế này. Cô bé cũng không để ý tới khuôn mặt hưng phấn của Lan khi được mút sữa. Lan cũng có cảm giác sung sướng y như Natasha vậy, khi từng dòng sữa được mút ra khỏi đầu ti, xoa bóp bởi cánh tay nhỏ bé của Natasha. Dâm thủy của Lan đang chảy ầm ầm ướt cả mặt đá, tay đỡ đầu Natasha nút ti, tay xoa cặp đùi bé nhỏ của cô bé, thi thoảng lại chạy sát vào sờ âm đạo hơi ướt của Natahsa

“ Chi .. Đúng là một thiên thần… Chị vừa trị thương cho em… Em cám ơn chị”- vừa cám ơn vừa mút bú của Lan

Lan không trả lời cô ừm nhẹ một cái tay tiếp tục xoa bóp đùi của Natasha, Lan cảm giác mình sắp đạt tới cực khoái ở đầu ti khi hai đầu ti ngày cang căng cứng… Đạt đỉnh rồi, Lan rên nhẹ,  bầu vú phọt ra đợt sữa đặc quánh. Mắt trợn tròn vì khoái cảm quá mãnh liệt, cứ như tim gan nội tạng vừa bị bắn ra theo cùng đợt sữa đặc đó, Lan lập tức ngả người ra đằng sau để tận hưởng …. Mặc cho Lan có ngả ngốn như thế nào, Natasha cũng cố gắng bám vào để bú, đợt sữa đặc quánh kia còn ngon hơn cả sữa bình thường vốn đã tuyệt, cô bé liên tục đảo đầu ti để lấy được hết đợt sữa đó, tay xoa bóp để sữa ra nhiều hơn….

….

….

Cả nhóm đã quay về chỗ trú ẩn để ăn bữa tối trong bình yên như mọi ngày, khác một điều là Natasha trông rất hứng khởi, thậm chí còn mang sữa về cho các em uống. Hai đứa nhóm trông hơi nhợt nhạt sau khi uống sữa thì trở nên khỏe khoắn hơn rất nhiều… Ba đứa nhìn rất vui

Mai và Lan cũng vui như vậy

….

